	Só aposto com dinheiro a sério .
	O princípio da igualdade não sairá menorizado , tendo como aposto ou continuado , a paridade , ou a percentualização dos representantes de cada um dos sexos ?
	O voto é secreto , mas sendo ele como é um santo popular , e seguindo os sábios conselhos de Vieira , aposto : o voto de St .º António irá para a CDU .
	Mas , vamos lá a ver , aposto o quê e como ?
	De qualquer modo , aposto em como a maioria deles escapa aos hábitos de visionamento mesmo dos telespectadores que recusam o pior .
	Por mim , aposto na nunca desmentida capacidade humana para , em situações-limite , escolher como lhe é preciso .
	Se a assistência carinhosa do massagista Pama , a revelar-se aos nossos olhos como um completo aposto da Cruz Vermelha » ...
	Apostava mais no Aves há umas jornadas atrás o que aposto agora » .
	Depois de chamar a atenção para um aposto do texto do pedido de formação da CPI -- « a partir do ano de 95 " -- que configuraria o propósito de evitar investigações sobre a ação dos governos anteriores ao de FH , um líder governista disse que « só restava , agora , confiar na responsabilidade do Congresso » .
	Se resolverem virar tenistas de verdade , aposto que se darão muito bem .
	Em um ano e meio , aposto que estará entre os 15 melhores triatletas do Brasil » , exulta Cláudio .
	Mas não aposto nada .
	O carimbo aposto na cópia de petição protocolada ou apresentada a despacho vale como recibo e prevalece sobre a informação do escrivão , quanto à data da apresentação daquela peça processual .
	Para o outro mundo , aposto ?
	A senhora aposto que nem sonhava comigo ?
	A senhora aposto que ...
	Chegou a moça de Pelotas , aposto ?
	Eu creio , respondeu o médico em tom brincão : a senhora por exemplo não tem em si o espírito maligno , e contudo aposto que terá feito andar às tontas as cabeças de muitos moços de bom gosto .
	Algum escândalo , aposto ?
	Mas aposto que hoje esses pontos estão em funcionamento » , disse Batista .
	Se a moeda , como a nota , tivesse a assinatura de Fernando Henrique , aposto que o Banco Central não seria displicente na sua distribuição .
	Você aí , que corre no Parque do Ibirapuera todos os dias e arrisca voltar para casa com uma peixeirada na barriga e sem seu par de tênis « made in Korea » : aposto que você nunca ouviu falar das fabulosas mesas eletromecânicas Stauffer .
	« Estava nervoso , aposto que saiu para tomar umas e criar coragem » , brincou o segurança do hospital .
	Pessoalmente aposto num pequeno aumento de vendas que não exigirá qualquer reforço no estoque.
	DataSimão informa : o Lula Lelé precisa parar de falar nos comícios « aposto como vocês hoje ainda não comeram um bifinho » .
	E aposto como o Itamar vai assistir a Copa pela TV Tiradentes Canal 10 !
	Eu aposto no Christian .
	Mas aposto que no final eles estarão disputando o título com o Palmeiras e o Corinthians.
	Não conheço tantos , mas aposto que é verdade .
	Eu aposto que estes nomes , com obras que variam entre US$ 1.500 a 4.000 dólares , valerão muito mais no futuro » .
	Eu tenho um sonho recorrete muito semelhante a este , e aposto que muitos dos que me lêem também tem sonhos assim .
	Mas aposto , torço para que esta mulher baixe e vire com todas as exclamações este São Paulo agora acomado , vagão que nem puxa , nem é puxado .
	O Hamas , aposto , não se apresentará nas futuras eleições .
	Vou procurar o Lexotan ; aposto que o senhor deixou em algum bolso por aí ...
	As lembranças têm a ver com a época em que a professora deixou que escrevesse com caneta , aposto .
	Como todo mundo sabe ou deveria , piracicabano não gosta de campineiro , mas nesse caso faço uma exceção e aposto que até o meio do ano esses caras já assinaram com alguém .
	Me senti ofendido e muitos dos meus amigos e clubbers , aposto , sentiram o mesmo .
	Não sou a favor , nem contra , não aposto no vermelho , nem no par .
	Às margens do Meno rio que banha a Frankfurt e que sempre aparece como um aposto do nome da cidade , para diferenciá-la de homônima no lado leste do país localiza-se uma das mais respeitáveis sequências de museus da Europa .
	Ora viva a minha donzela Theodora ; aposto que gostavas mais de ver o primo .
	Se elle falou com meu pae , aposto que já .
	Aquela primeira modéstia de Vossa Senhoria aposto que queiram já seus contrários interpretar fingimento ; e acusá-la diante de Ene como laço , com que Vossa Senhoria armava a suas maiores pretensões .
	Negócios de mulher , aposto !
	Não está aposto que não demora .
	Aposto !
	Com o gosto que você tem , dando um cuidado na decoração , aposto que a gente vai acabar morando aqui mesmo .
	A menina não se importa de chegar até aos duzentos e aposto que se for preciso vai por aí fora , que isso de mulher , o dinheiro faz-lhe cócegas .
	Negócios de mulher , aposto !
	aposto que , se eu expulsasse daqui o Robino , seu coração , minha irmã , sofria com isso mais Com o que o dele próprio ...
	Tu bebeste cerveja , aposto , tornou tomando entre as mãos a cabeça da rapariga , e cheirando-lhe a boca .
	A câmara de Santarém , não podendo demolir o arco , tomou um meio-termo que aposto que ninguém é capaz de adivinhar .
	aposto que não !
	A casa n .º 97 ainda conserva em tradicional tabuleta o antigo letreiro : Fábrica de Fundas do Vannet ; mas eu aposto que o seu atual proprietário e fabricante não será capaz de exclusivamente com o produto da venda de fundas levantar casarão igual àquele que ficou mencionado .
	Não esperavas por ela , aposto ...
	Parece-lhe nova , aposto ?
	A senhora aposto que nem sonhava comigo ?
	Nenhum desses nomes me agrada , não aposto .
	uma vez que o seu meio-campo foi absolutamente abandonado pelos homens que mais deviam de cuidar dele , nomeadamente quando o mesmo sector aposto com as pedras muito bem distribuídas tinha sempre um elemento para cobrir nas saídas à frente esse desconcertante Jorge Félix , que aparece onde menos se espera , ou para segurar a bola , ou para dar continuação a uma jogada , deixando os adversários surpresos .
	Não uso roupas exageradamente curtas , quando quero um look sensual , aposto nas peças com costas de fora .
	Esperanza Spalding é um exemplo musical (e aposto que devem haver outros) de uma interessante fusão cultural que aproxima a outrora dominadora cultura norte-americano da cultura hispano-americano e da brasileira .
	Daqui a pouco , aposto que as rádios vão querer entrar nessa onda , porque vai estar tudo dominado.
	Mas aposto que não comentam , nem lembram , que 40% do território brasileiro não são cobertos por antenas para celular .
	Entretanto , para camuflar a sua não leitura , ele passa a ordenar sistematicamente , em cada encontro de orientação , que ela faça alguma mudança em algum detalhe do texto (tipo trocar uma palavra por algum sinônimo , trocar um aposto de lugar , mudar algum subtítulo , acrescentar vírgulas , etc .) .
	Dadivosa , por exemplo , um samba que eu ainda não consegui gravar , mas no qual eu aposto muito , é a história da minha amiga Lúcia Baptista , do Rio de Janeiro .
	Mas como eu conheço a obsessão do novo coordenador por tudo o que é afro , aposto que o diretor não teve muita escolha .
	Quem é daqui de João Pessoa e é apaixonado por rock e cerveja aposto que já conhece o Flying Back .
	E aposto que Almodóvar também Impossível ainda é não aplaudir o cineasta pela escolha de Carmem Maura , que esteve em filmes como Que Fiz Eu Para Merecer Isto ?
	Aliás , uma das grandes aposto da autarquia é requalificar , quer a vila , quer as aldeias vizinhas , em termos ambientais por forma a que seja proporcionada « uma alta qualidade de vida » A.olítica da juventude é outra questão que merece especial atenção por parte do presidente da autarquia paivense .
	pois então aposto .
	Quanto a mim aposto .
	De tão justo conselho ; porque aposto .
	Se ele falou com meu pai , aposto que já.
	E se o tio se não visse a si desde o tempo que eu o não vejo , há dois anos , aposto o que quiser que não era capaz de se reconhecer a si mesmo .
	aposto que essa era a tal filha que ele cuidava ?
	Como e porquê , aposto que já to hão contado ?
	E aposto eu que mui poucos sabem quais são estas obrigações .
	Mas polo nojo de Lamentor e polo apartamento da vida , nam no soube Aonia , senam o dia dantes que a aviam de levar pera o castello , que em sua casa nam queria Lamentor ver prazer , e bem lhe pareceo a elle que nam se descontentaria Aonia do esposo , porque era bem aposto cavaleiro e dos be pause s do mundo abastado , e por isso tambem escuzara dizer-lho entam .
	E virando pera elle o seu rosto à maneira d ' encendido com hua delicada flama , a fora de manincorea esteve hum pouco toda posta , e os olhos postos nelle , e casi virando-se com a vista , e com seu bem aposto corpo , indo-se , lhe disse .
	Com efeito -- tornou a Srª Angélica -- , eu aposto se um doutor a fazia melhor !
	Eu aposto que ele era capaz de vender a mulher , se ela não fosse para o pai !
	aposto que todo esse aranzel é a troco de eu não querer que ela case com o borra-botas ?
	É ir a Lisboa , à corte , e pedir por boca -- filhas de condes , aposto !
	As matronas de Goa deram os brilhantes com o penhor de um cabelo ; mas eu aposto o meu bigode , se elas davam o coração , como por cá se dá , sem teres o incómodo de hipotecar as tuas ...
	Agora tu , Calíope , me ensina o que disseram aquelas duas criaturas , doidas de júbilo , amantíssimas e enleadas como deviam de estar , no paraíso terrestre , os nossos primeiros pais , à primeira hora em que se viram ; à primeira , digo acintemente , porque à segunda aposto eu com Moisés que já não estavam contentes .
	Sua mãezinha mandou-me procurar à casa onde eu estava , e , apenas me disseram que ela me chamava outra vez para escudeiro , aquilo foi um fogo visto , corri a quatro pés ao quarto da minha santa condessa , e pouco faltou para me pôr de joelhos a agradecer-lhe o lembrar-se do pobre velho , que aposto eu se há pai que ame uma filha mais do que eu a ela , e depois dela o meu querido fidalguinho , que há-de ainda ser muito feliz e muito amigo do seu Bernardo , não há-de ?
	Não aposto , porque já ouvi dizer quatro -- respondeu Álvaro .
	D. Ricardina arquejava com o ouvido aposto ao espelho da fechadura .
	Pois eu aposto que muita gente lhe havia de chamar perdulários , e não faltaria quem opinasse que se vendesse uma ossada de Camões aos venezianos e outra aos alemães , como em Roma se fazia às múmias dos santos .
	Pois os nomes dos cavalos eram « Júpiter » e « Escocês » -- Nenhum desses nomes me agrada , não aposto .
	Pensamento foi este , que já dois ou três abalos me deu de me arremessar a tua casa ; nem eu aposto , que antes de findar o dia lá me não leve ; tão violento é o meu despeito , que me afoga a razão .
	A moderna é comigo , aposto .
	Vai negociar o seu casamento , Filipe ; aposto .
	A falar verdade , tanto não reparei ; mas também , se isso é prova de feitiçaria , aposto que nem a Luisita se salva ?
	Eu aposto -- berrava um político -- que , se os aliados se meterem a dar o assalto a Sebastopol , não fica um só vivo .
	Pois eu aposto a minha cabeça como ele é capaz de mentir até ao rei .
	aposto e grande e fero .
	bem lhe pareceu que se não descontentaria Aónia do esposo , porque era bem aposto cavaleiro e dos bens do mundo abastado ; e por isso também escusava dizer-lho então .
	Ao passo que a mãe , por um lado , a deixava à vontade com o primo , por outro tratava de a consorciar com um estranho , a que não bastava de certo ser bem aposto cavaleiro e dos bens do mundo abastado , para suplantar , em determinado momento , um rival cuja preferência estava consolidada por alguns anos de um convívio ardentemente amoroso .
	Foste tu , aposto !
	Roubaram Nosso Pai , aposto ?
	Outro baptizado , aposto ?
	O historiador de filosofia que estudou o período sabe , no entanto , que « positivismo foi um rótulo aposto a visões tão diferenciadas com relação à ciência que a utilização da mesma expressão para designar toda essa variedade de posições , muitas vezes conflitantes , apenas se justifica na medida em que todas elas poderiam ser enquadradas , num sentido amplo , na matriz empirista de concepções do conhecimento científico .
	O secretário municipal de Finanças , Celso Pitta , em artigo publicado na Folha em 10 de agosto , defende o veto aposto ao projeto de lei e tenta rebater o fundamento da defesa que apresentei em meu artigo , publicado nesta Folha em 3 de agosto .
	Reafirmo que , à luz dessa discussão , a Câmara Municipal de São Paulo deve rejeitar o veto aposto pelo prefeito ao projeto de lei nº 01-0051/94-5, de minha autoria , fazendo , assim , justiça à valorosa classe dos administradores .
	« Uma grande defecção só aconteceria se houvesse um redirecionamento brutal , que é uma hipótese em que não aposto » , declara .
	Estava nervoso , aposto que saiu para tomar umas e criar coragem ', brincou o segurança do hospital .
	Não , não , Joãozinho aposto que essa piada quase te matou de tanto dar risada .
	Mas aposto três vinténs que o « Fantasy Man » , como já o estão chamando , será absolvido .
	Se eu apostei que o Brent em Roterdã vai subir , aposto também que ele vai cair e , assim , me livro de eventuais prejuízos .
	Mas eu aposto que você não faz nem idéia da variedade de marcas que existem no mundo .
	No discurso latino-americano , o Brasil costuma aparecer às vezes como um imenso aposto , às vezes como uma adversativa.
	Sugerir que são « malandros que falam em nome do povo » os parlamentares que votaram pela rejeição do veto aposto pelo presidente Itamar Franco ao projeto que regulamenta a aplicação da TR aos créditos de custeio da agricultura é revelar , ao mesmo tempo , um destempero verbal que não honra a sua inteligência e uma profunda ignorância do que está em discussão .
	E aposto que estaremos bisbilhotando , trocando idéias , comendo , bebendo e nos divertindo à grande , cronópios e famas , animadíssimos .
	Eu não aposto no aprimoramento da espécie .
	Eu não aposto nisso .
	E aí talvez minha náusea em torno de toda a produção cultural , porque eu não aposto muito nisso , se o objetivo é achar que a espécie vai melhorar com isso .
	O gosto é uma questão extremamente individual , mas aposto US$ 1 milhão que o SBT adoraria ter um apresentador « tapado como Larry King .
	Se você tiver o azar de pegá-la , uma coisa é certa , aposto : é a última vez que você vai tentar praticar ao ar livre seu esporte predileto , normalmente feito entre quatro paredes .
	Pois aposto que o boy que trabalha na mesma empresa que você conhece .
	Se você achar graça na peraltice deles , aposto que seus colegas voltam atrás e saem cantando algo como : « Olha que Viviane mais linda , Mais cheia de graça , É ela a menina , De lindas ceroulas , Que vem e que passa , Com o rosca do Mosca , À beira do mar.
	Algumas pessoas defendem Bob Knight , o briguento treinador da Universidade de Indiana , quatro vezes campeão universitário , medalha de ouro com os EUA nos Jogos Olímpicos de 1984; outros jogam suas fichas em Chuck Daly , bicampeão da NBA com o Detroit Pistons e campeão olímpico com o « Dream Team » original , em Barcelona-92; eu mesmo aposto em Dean Smith , três vezes campeão universitário com a UNC-Chapel Hill , ou o homem que ensinou Michael Jordan a jogar basquete .
	As anedotas do Bocage , aposto .
	Mas , a Lowater , ainda lhe concedo o benefício da dúvida : aposto que ele não partilharia os métodos seguidos pelos seus discípulos do Baixo Alentejo e era bem capaz de organizar concursos públicos abertos ...
	É nesse sentido que aponta o documento elaborado pelo « staff » de campanha de Monteiro , a que Público teve acesso : um « memorando » de seis páginas , que tem aposto na primeira folha o carimbo de « confidencial » .
	Como não perderam dinheiro , aposto que ninguém o fará.
	só aposto nisto se conseguir correr o meu jogo favorito para DOS .
	Eu aposto no bom futebol .
	E é nelas que eu aposto .
	Os Restauradores , por exemplo , aposto .
	Aposto que o doutor é como eu .
	Aposto que ao doutor também lhe agrada conversar com os tigres .
	O cheque referido na carta de rescisão do contrato entregue ao jogador em 31 de Maio , no valor de 2.015.91300, para pagamento do salário base respeitante a Abril , e de 363.33300, respeitante a prémios , depositou-o ele Paulo Sousa na sua conta do BCP ; e foi-lhe devolvido -- conforme carimbo aposto na Câmara de Compensação no dia 7 de Junho de 1993 .
	Não se duvide : este Fígaro é , por si só , uma pérola preciosa numa « discografia de intérprete » que , em delírio de jogador , aposto que não tardará a ser tão valiosa como hoje o são os legados de um Melchior , de um Chaliapine , de uma Callas , de um Hotter , de uma Schwarzkopf , de um Vickers , de um Fischer-Dieskau .
	Há , aparentemente , um divórcio entre o génio português e a produção autobiográfica no sentido lato do termo (diários , autobiografias , memórias , cartas) ou , pelo menos , tais escritos não saltam das gavetas ou arcas , onde os seus autores ou destinatários nomeados os encerraram , fazendo jus ao qualificativo « íntimos » aposto a « escritos » e prolongando , até onde pode o acaso e os interesses financeiros (e outros) dos herdeiros , o destino que o autor , entretanto desaparecido , reivindicou .
	A França está a subir mas , tal como em outras modalidades que acompanho com interesse , aposto quase sempre num conjunto de quatro equipas e de uma delas sai sempre o vencedor .
	« Aquilo em que aposto é na liberdade (liberdade na responsabilidade) da criação , na possibilidade infinita de renovação da música , sim , mas à margem de dogmas e de falazes « imperativos históricos » , que não podem deixar de desembocar no absurdo determinismo mecanicista , contrário à verdadeira lei do devir da arte (e da mesma história) , que é a da contingência » .
	E não só eu , aposto que as encontro , às pessoas , a toda a hora , por cafés e emprego , sorrisos e gravatas para consumo externo , mas lá no fundo ...
	Bocas foleiras no café , Alberto Martins e o Thomaz , antigamente mandavam-nos calar , agora limitam-se a não comparecer , a mais azeda veio de colega de partido , irritado e falando da Ministra , pode ter defeitos , mas aposto que tinha vindo .
	Entretanto , há um autocolante aposto à capa do CD que , em caracteres que invocam directamente as brincadeiras situacionistas dos Sex Pistols , advertem que « We are Shampoo » inclui quatro singles de sucesso .
	Nisso aposto a minha vida » .
	Houve um pouco de cultura , que remédio , e até a noticia de uma baixela que nos pertence e que há-de vir de Londres , mas o rapaz arrumou como pôde o assunto -- até se murmurava , depois , que o arrumou de vez , mas isso eu não aposto -- e optou por uma espécie de testamento .
	« Eu aposto no ADN » , diz por seu lado Arthur Cruickshank , um paleontólogo da Universidade de Leicester e outro dos participantes no projecto .
	De acordo com a IGAT , deste contrato-promessa nunca o ex-presidente deu conhecimento à Câmara ou aos serviços municipais competentes , ficando na posse de todos os documentos respeitantes aos mesmo , tendo aposto num deles a nota 'Confidencial ' .
	detesto limpar o nariz à manga do casaco , da mesma forma que a ideia de me atirar pela janela me repugna : ainda podia cair em cima de vocês , lá em baixo no passeio à espera de um táxi , ainda podia cair em cima do teu amigo e partir-lhe um osso ou assim e tu havias de imaginar que me sinto agressivo que não sinto com esse filho da mãe , desculpa , com esse rapaz que deve ser , que tem de ser , que aposto que é uma jóia de pessoa .
	Vá , tem de ser agora , se eu pular com força para trás , aposto que pelo menos desamarro um pé .
	Este autarca tinha o pelouro das obras e também terá aposto o visto em algumas facturas que estão a ser objecto de investigação criminal .
	E se aposto nisso é porque , não sei quantos mil anos depois , me comove o gesto solitário e provavelmente vão de uns homens que viviam ao pé do rio e passaram um tempo da sua vida a rasgar pedras .
	Este psicólogo tem qualquer coisa do Robert De Niro , aposto que nos vamos dar bem .
	Mas é evidente que também aposto numa mudança de política governamental em relação ao livro .
	« Uma senhora até veio agradecer o telefonema que lhe fiz e aposto que votou em mim » .
	É a aposto de Monteiro no « triunfo » na capital , cujas ruas vai percorrer em caravana automóvel durante a tarde .
	Ao que apurámos , o proprietário do rés-do-chão onde funcionou a sede da campanha (o painel-retrato foi aposto na fachada do prédio) também colocou uma acção no tribunal .
	É no vosso esclarecimento que eu aposto .
	Como os eleitos do povo , identificados , eram convidadas do deputado , não lhe foi aposto os cartões ao peito (que aliás não existem em número suficiente) .
	Quanto ao Auxerre , como sucede todos os anos , aposto num lugar entre o primeiro e o décimo sexto » , disse Roux ao « LÉquipe » .
	O carimbo pertencia à Ville de Paris -- Mairie du 18º Arrondissement , mas , em muitos casos , era aposto sobre certificados comprovativos do cancelamento da residência em outros municípios .
	Esta última , aposto , já tem dono : é mestre Fernando Nicolau de Almeida , « o mago » do Barca Velha .
	Não foi aposto qualquer dique à minimização do trabalho e ao desenvolvimento descabelado da plutocracia triunfante .
	A absoluta diversidade das suas formações , quer em trio e quarteto , quer na amplitude da orquestra , assentam , por um lado , na menos formal organização da sua componente instrumental , e por outro no grau de exigência aposto na opção de desafiantes esquemas estruturais .
	Se vivem em Lisboa , aposto singelo contra dobrado que por mais de uma vez ouviram os vossos pais desabafarem (de forma mais ou menos expressiva) contra os problemas do trânsito , o caos em que qualquer mudança de sentido de uma rua provoca , os engarrafamentos , a agressividade e irritação de motoristas públicos e privados .
	Não sei de onde vem , mas aposto que foi algum poeta que , nos anos 50, via da janela da sua casa o mar e os vasos de sardinheiras no quintal em frente .
	Irão mais longe do que a Ágata : aposto que o parto também será transmitido .
	Se o antetítulo aposto pelo Público à notícia sobre a conferência de imprensa do PCP resulta de defeituosa interpretação que atrás se rejeita , é então oportuno recordar que o facto de em 1989 o PSD ter ganho essas 18 eleições não impediu que , nesse ano , como é geralmente reconhecido , o PSD tivesse registado não uma « vitória autárquica » mas uma séria derrota .
	Com a UGT no estado em que está , aposto que vão ter-lo .
	Eu não aposto na certeza do impedimento , mas acho que a hipótese é a mais provável .
	Nalgumas é aposto um asterisco , o que significa que as suas moradas podem ser obtidas pelos membros « Mais » ; a outras são atribuídas duas estrelas , o que quer dizer que apenas os membros da « Selecção Especial » lhes podem escrever .
	Não , aposto na competência .
	« Proposta Indecente » não aposta propriamente no seguimento de uma norma preceitual , mas na fusão de várias receitas , arquitectando , por medida , o filme polémico , porque pensado , ao milímetro , para desencadear controvérsias no seio da classe média americana , a quem se dirige como se se lhe tivesse aposto uma dedicatória .
	Ainda faltam algumas semanas para as eleições autárquicas e aposto que a grande maioria dos eleitores já estão saturados com um espectáculo que nunca mais acaba .
	John Naisbitt esteve certo há uma década ; agora , Naisbitt e Aburdene estão de volta com um livro tão acutilante e , aposto , tão certo quanto o anterior.
	António José Seguro , secretário-geral da Js , anunciou ainda , em conferência de imprensa , que será lançado , em colaboração com outras entidades e instituições , um carimbo « SOS Timor » para ser aposto na correspondência com origem em Portugal .
	Marca ou obliteração -- É o carimbo aposto sobre o selo para datar ou conferir validação à correspondência .
	O presidente da Câmara do Porto , Fernando Gomes , deve ter passado um bom par de semanas com um conflito de interesses difícil de resolver : luto pelos molhes na barra do Douro até ao limite das minhas forças políticas ou aposto tudo na Capital Europeia da Cultura , convencendo Artur Santos Silva a liderar o projecto ?
	Em nota divulgada ontem em Coimbra , a associação adianta que a legislação portuguesa (Decreto-Lei 26/96, de 23 de Março) -- uma transposição das normas comunitárias -- impõe que o rótulo aposto no calçado « deve ser visível e convenientemente fixado e insusceptível de induzir o consumidor em erro » .
	Começando por constatar a parcial inverdade do rótulo « Public Performances » , aposto em cada um dos álbuns , e que é de muito variável rigor já que é pura mistificação no caso de Schipa , generalizada mentira no tocante a Lauri-Volpi , meia verdade no que respeita a Valetti e aplicável aos restantes com algumas excepções .
	No final de 1973, David Bowie e Bryan Ferry , as duas figuras mais inovadoras e influentes do pop de então , tinham ambos aposto o selo de conformidade a essa prática editando álbuns de canções ao som das quais tinham crescido -- o « Pin-Ups » , de Bowie , e « These Foolish Things » , de Ferry .
	Só serão admitidas ao concurso as respostas que tenham carimbo aposto pela Missão de Macau com data que não poderá exceder 21/5/91 .
	Green nunca autorizou que o prestigiado título de « membro da academia francesa » fosse aposto à sua assinatura nas capas das obras que publicou .
	Por outro lado , de facto , do primeiro lado de « Herões , há um regresso de Bowie há articulação e , se as canções que o compõem voltam a declinar a estrutura narrativa , passam porém a ganhar a forma de mini-ensaios , manifestos de romântico terminal aposto a uma visão pessimista da sociedade futura .
	Fui sexto nos Europeus , agora 10º nos Mundiais , aposto em Sydney 2000 .
	Quando esta prosa for publicada , aposto que todos os jornais e revistas do burgo vão evocar o Robin dos Bosques , funcionando como uma espécie de tantãs a repercutir -- provavelmente de graça -- um impulso publicitário espertalhote .
	« Eu aposto » , escreve ele , « seguindo um filão tanto cartesiano como pascaliano .
	Pelo caos educativo : Couto dos Santos , Lynce ou Azevedo : aposto nos três .
	Eu cá aposto : a sala foi classificada património mas , por alguma manigância , decidiram interpretar à letra a palavra « sala » e demoliram o palco .
	Se aposto noutras empresas , não muito porque se têm que dividir os ovos por vários cestos , por que não havia de apostar nesta ?
	Posso estar enganado , mas pela maneira como me fazia festas no cabelo , com olhos tão jovens como os meus , quase que aposto que ela há-de gostar .
	Não aposto nada .
	O autarca argumenta que a edilidade deveria ter sido notificada do despacho aposto pelo secretário de Estado nas conclusões do inquérito , defendendo que o teor do mesmo pode suscitar um pedido de impugnação por parte da autarquia .
	Que eu saiba , esta foi a quarta vez que Gundula Janowitz se apresentou em Lisboa e a terceira no Teatro de São Carlos , onde se estreou entre nós há cerca de dezasseis anos , no auge da sua gloriosa carreira -- o adjectivo não é aposto com ligeireza : Gundula Janowitz é incontestavelmente uma das mais extraordinárias intérpretes modernas de Wolfgang Mozart e de Richard Strauss -- para não falar senão nos seus autores favoritos .
	E quase aposto que a maioria das vítimas directas deste disparate , que na sua maioria não têm alma de escravos nem propensão para a obediência cega , souberam aproveitar esta soberana oportunidade para , não tendo posto os pés no trabalho na terça-feira de Carnaval , fazerem ao Sr. primeiro-ministro aquela saudação tipicamente portuguesa que Bordalo Pinheiro celebrizou .
	Agora aposto muito no futuro , porque o dele fará parte do meu.
	O « alcalde » de Vigo lembra , a propósito , que « a melhoria da rede ferroviária é uma aposto de Fraga Iribarne » , o presidente , recentemente reeleito , da Junta da Galiza , o governo autonómico daquela província espanhola .
	E aposto que não como cozido .
	Quanto ao fato , em nota explicativa dirigida ao Magnifico Reitor da UFRJ , a Superintendente Geral do Serviço de registros informa : « que o carimbo aposto no verso do Diploma do Sr. CESARIO Salgado De Almeida faz referência ao Livro de registro nº 1 Doutor e Livre Docente) que â época era utilizado também para os registros de Revalidação De Diploma .
	Convalidação de estudos Fabio Prado JAYME Moreira Da Rocha Passos aposto , neste último documento , mediante evidente adulteração .
	Com base nos dados contidos no processo , no relatório da Comissão Verificadora e na Informação da CAE , emitimos o nosso Parecer : O.urso foi autorizado a funcionar pelo Decreto n° 91.507, de 05 de aposto de 1985 e Res .
	Documenta nº 213, P. 425) , conforme consta do carimbo aposto à P. 3 do ordenamento pela DEMEC/RS .
	O Regimento em vigor é o aprovado pelo Parecer CFE n° 2564/75, conforme carimbo aposto pela ASTEC/CFE , apensado aos autos em fotocopia .
	conforme carimbo de autenticação aposto pela ASTEC/CFE no exemplar acostado aos autos .
	Sala das Sessões , em 3 de aposto de 1988 .
	No entanto , tal hipótese deve necessariamente ser A.eficiência mental não pode ser confundida com confirmada , antes que algum rótulo seja aposto ao doença mental (distúrbios emocionais , psicoses etc .), aluno .
	­ Pois aposto que pra mim ela vai dar ­ insistiu o Pedro .
	Mais um ano e estarah pela metade , aposto .
	Idem Idem do substantivo explicativo como aposto .
	Entre uma oração subordinada e um adjunto adverbial , ele não tinha dúvidas : sempre achava um jeito assindético de nos torturar com um aposto .
	Mas aposto que sua família não se dá bem .
	Ss sujeito simples SC sujeito composto Si sujeito indeterminado Os oração sem sujeito AP aposto VC vocativo AA adjunto adnominal Vale até consultar Dê um dominó para cada grupo de quatro alunos .
	Eu aposto em 3 milhões .
	Estamos certos de que a Câmara Municipal de São Paulo , diante dos argumentos apresentados , certamente manterá o veto aposto pelo prefeito ao projeto nº 01-0051/94-5, do vereador Marcos Cintra .
	Mas deve prevalecer uma solução tucana : fica PFL , mas acrescido de um aposto como ' o partido do social-liberalismo.
	Para quem não me conhece , meu nome é Fred Zero Quatro , moro num lugar chamado Recife , Nordeste , e estou me sentindo um pouco estranho nesta mesa , porque aposto que muitas das pessoas aqui nem viram a minha cara ainda em lugar nenhum .
	Por isso , hoje eu aposto num repeteco da final 95-96 .
	O Flamengo é forte , mas eu aposto no meu time.
	E aposto como no Rio vai fazer o roteiro do Jean Paul Gaultier : boite em Copacabana , bolsa de valores em frente ao Copacabana Palace e termina com um bofe em Búzios .
	Tiroteio Do deputado Jaques Wagner (PT-BA) , sobre a falta de moedas de real no mercado : Se a moeda , como a nota , tivesse a assinatura de Fernando Henrique , aposto que o Banco Central não seria displicente na sua distribuição .
	Se tudo hoje em dia ganha uma versão 2000, ou um aposto « do novo milênio » , por que seria diferente com o modo de morar ?
	Entre os brasileiros , aposto no perdedor paulista da Libertadores , seja quem for .
	Pessoalmente aposto num pequeno aumento de vendas que não exigirá qualquer reforço no estoque.
	Muitos braceletes e um colar de miçangas ornam o traje , desenvolvido pela figurinista Rita Murtinho a partir de uma roupa de uma certa Alpana Bawa , obscura estilista do East Village nova-iorquino que tem como aposto ser namorada do amigo Arto Lindsay .
	Sobre o exemplo da criança que ficou sem o brigadeiro , aposto e ganho que , depois de meia hora , ela esqueceu que existia brigadeiro na face da Terra e aprendeu uma lição muito valiosa.
	E aposto como negaria até mesmo que pediu por « mamãe » logo que chegou à Polícia Federal.
	Eu contaria minha história para a platéia e aposto que os telespectadores iriam se sensibilizar » , diz Maria Elisabete , mostrando até que ponto um esporte olímpico chega para conseguir recurso .
	Na NBA , ainda aposto em Gulliver no epílogo .
	E aposto que o povo do interior tira a calcinha dela sem ela perceber de tão espertos que somos .
	Até pode ter um lado positivo para o ensino como um todo : aposto que , depois de confrontados com um três-oitão , aqueles professores que se divertem descontando 20 pontos de uma redação porque você se esqueceu de uma vírgula iam ficar bem calminhos e não aprontariam mais dessas .
	Hampson descreve a música como o « software da alma » .e eu aposto que Bill Gates gostaria de ter dito isso .
	Fofo , Veja a coisa pelo lado positivo : seu coração pode estar destroçado , mas comparado aos do Sérgio Motta e do Mário Covas , aposto que seu Patek Phillipe está zero bala .
	Pelo entusiasmo da narrativa de suas viagens de férias a Queimados , onde todos o recebem com festas e onde tem uma boa área de terra , aposto no retorno dele e da mulher.
	Sim , amigos : aposto minha cabeça como Pelé vai achar todos os nossos adversários uns pernas-de-pau .
	E aposto que o Dr. Paulo Evaristo ia achar di-vi-no !
	O Unibanco adotou uma postura mais conservadora , no sentido aposto à do Bozano .
	Eu aposto no meu trabalho .
	E , como a Academia também costuma premiar fênix renascidas das cinzas , aposto meus cobres em Burt Reynolds para melhor ator coadjuvante .
	E aposto como falaram : pode pegar um maço pra você !
	Eu aposto o salário do Edmundo , ou o pão dos filhos do Viola , como o Eurico Miranda não cobrou multa dos jogadores do Vasco por terem perdido para o Tricolor das Laranjeiras .
	Para ter os melhores lugares (ou simplesmente lugares) , aposto que as pessoas estariam dispostas a passar a noite acampadas na praça .
	Eu aposto quando sei que vou pegar o patrocinador .
	E aposto que a essa altura você está arrancando os cabelos de preocupação com o destino do genial e não menos polêmico Álvaro Pereira Júnior .
	Quando baixar a poeira das mesquinharias eleitorais , aposto meu dedo mingo que Lula emergirá como a grande figura pública do Brasil desde JK .
	Mas aposto que hoje esses pontos estão em funcionamento ", disse Batista.
	Porque José Saramago .o convidado da noite não é apenas o autor de 26 livros de sucesso nos dois lados do oceano , « o mais importante autor vivo da língua portuguesa » ou que aposto inventem para vendê-lo no mercado de notícias .
	Como estou convencido de que a temática urbana entrou para ficar na agenda do paulistano e cada vez se criam soluções de revitalização das cidades , aposto que caminhamos para uma situação que hoje parece impensável .
	Se essa relação depende das pesquisas , aposto que vai mudar quando o Covas ultrapassá-lo no futuro.
	Mas aposto que , para as pessoas que tiveram de circular pela cidade , deve ter sido um verdadeiro inferno » Christiane Tricerri , é atriz Vento destrói hangar e aviões 16/09/97 Vento destrói hangar e aviões da Agência Folha , em Curitiba Ventos fortes , com velocidade de 63 km/h e seguidos de chuvas , atingiram a região oeste do Paraná no último sábado , provocando estragos em pelo menos oito municípios da região .
	No ano que vem , eu aposto que a taxa de crescimento da economia será de 7% ", arriscou .
	Eu aposto que sim , por duas razões .
	Sem desconsiderar que foi exatamente esse o efeito provocado pela matéria em questão , aposto em uma explicação mais simples para o desastre : um misto de preguiça e descaso para com temas sem grande potencial de espetáculo , embora de impacto decisivo sobre o cotidiano do leitor .
	E aposto que Hollywood comprará por três mil vinténs o direito desta história .
	Clara Moreno vem com o inabalável aposto de « filha da Joyce » , mais uma versão moderninha de Chico Buarque , mais a « bem lôca » « Le Cactus » .
	É por essas e outras que eu aposto com quem quiser como o « handicap » do Armínio Fraga no golfe vai subir , no mínimo , umas cinco tacadas nos próximos três meses .
	A minigramática propõe análises sintáticas , no mínimo , discutíveis (confunde aposto com predicativo do sujeito , adjunto adnominal com predicativo do objeto e com complemento nominal e chega até a dizer que a palavra « capaz » é um verbo que exige um objeto indireto) .
	Se esses jogadores têm menos de 14 anos de idade , eu aposto que eles vão se retirar do futebol entre 20 e 25 anos » , disse um dos técnicos que enfrentaram os « garotos » desses times .
	Eu aposto nisso e acho que a crítica acadêmica , de modo geral , ainda não captou esse movimento .
	Eu aposto .
	Eu só disse um humilde « não sei » e aposto que nem o Beakman arriscaria outra .
	Confesso que no meu 'boletim ' de hoje , que está sujeito a ser confirmado pelo 'boletim ' de amanhã , eu aposto mais na questão do crime passional .
	O homem mais rico do mundo tem a cara do Juca Chaves , usa uns óculos que lhe dão um ar abestalhado e , aposto 95 dólares , usa peruca .
	No entanto , não aposto que isso aconteça.
	Eu aposto que não estou falando sozinho.
	A segunda via do recibo ou do formulário , após aposto o carimbo de recebimento , será devolvida ao contribuinte como comprovante de entrega .
	Foi interessante , e aposto que , no futuro , o nível dos meus oponentes aumentará , com toda certeza » , afirmou .
	E , dando mais uma passada sobre o tema as voltas que a vida dá , aposto um picolé de limão como vai abafar na noite do Oscar o filme « The Hurricane » , sobre o pugilista negro Rubin « Hurricane » Carter , que passou 30 anos na prisão por um crime que não cometeu , vítima de racismo .
	Nunca tive e aposto que nunca vou ter .
	Com o calor contra os europeus , aposto no Brasil .
	Se for por aí , aposto que você anda perdendo muita emoção pelo caminho !
	Em termos de previsão , entretanto , aposto que , se a crise passar , o governo vai se limitar a anunciar um corte de gastos e um aumento de impostos que não se materializarão porque reduzirão tanto a produção nacional que a arrecadação total vai cair .
	Sempre fascinado pelo desconcerto , eu mesmo aposto que o ala Kevin Garnett vai roubar a festa .
	No lado aposto , 64% dos eleitores cursaram até o 1º grau , enquanto apenas 3,2% dos deputados têm esse grau de escolaridade .
	Não se pode negar que Heróstrato , até hoje , nos dirige por cima dos tempos (ele incendiou o templo de Diana em 356 a .C.) um certo sorriso , como quem diz : « Consegui ou não deixar meu nome na História : aposto que você aí não sabe quem fez o tal templo de Diana , ou Artêmis , mas o meu nome você guardou , não guardou ?
	Na verdade , em países como os EUA , aposto que hoje já são enviadas mais mensagens pessoais por via eletrônica do que pelo correio tradicional .
	Estou vindo para a TV porque aposto numa visão estratégica .
	Como não gosto de ficar em cima do muro , aposto na virada de mesa na turma dos rebaixados e no Guarani , São Paulo e Atlético-MG .
	E se Ives parece ter razão em tudo , ou quase tudo , nossa conclusão finalíssima diverge : ele quer ser realista e , para isso , não esconde os rigores da análise que o levam ao pessimismo , muitas vezes ; e eu , embora tudo indique um mundo atribulado no futuro , aposto no meu anjo da guarda (que sempre , aliás , teve trabalhos centuplicados !
	E aposto que daqui a um ano esses PMs vão estar soltinhos da silva !
	Mas aposto que , se dispuséssemos de vacinas contra as drogas , esqueceríamos de pedir o consentimento dos vacinados .
	Mas , como sou fã do grupo , aposto que vai ser bom .
	Eu aposto num controle cambial , subir o juros é insuficiente » , disse .
	E se você , ó leitor cujos impostos ajudaram a bancar a construção do sambódromo , também tivesse tido o prazer de passar o sábado e o domingo ouvindo essa juventude bronzeada batucar sem trégua na sua orelha em um acéfalo evento denominado Pholianafaria , aposto que você concordaria comigo : no fundo do âmago de seu ser íntimo (como diria Anaïs Nin) o motorista que trata a pão-de-ló calouros que o trote transformou temporariamente em pedintes só o faz porque considera um alívio verificar que não está sendo assaltado .
	Nessa guerra da cigarra contra a formiga , da praia contra o restaurante , do açaí contra a pizza , do erre aspirado contra o ôrra meu , aposto em Santos e Corinthians , entre os paulistas , e no Vasco da Gama , há algum tempo o único apostável entre os cariocas .
	Mas , no próximo domingo , se largar ao lado ou na frente de Jacques Villeneuve , aposto minhas fichas como Michael Schumacher não irá tentar jogar o canadense para fora da pista .
	Caso a África e alie à Europa , a hipótese mais provável , eu aposto em África .
	E também aposto que se , em vez do vago 'reformular 'e o impensável 'deixar como está ', o público tivesse como alternativas 'reformular 'ou 'extinguir ', a segunda ganharia por larga margem .
	Ainda é cedo , mas aposto que o tempo reconhecerá no presidente Geisel um estadista .
	Mas onde encontrar esse personagem raro que , na maioria das vezes , tem apenas seu nome aposto em quadro pendurado na farmácia ?
	está começando e , aposto de novo , não tem volta .
	Eu aposto nela .
	Mas , mesmo com o apoio da multinacional , aposto em um empate e na classificação do Mogi ", disse Pichavelli .
	Tobogã é problema mais grave 11/01/97 Tobogã é problema mais grave da Reportagem Local A.rquibancada atrás do gol aposto ao portão principal , conhecida como tobogã , é o principal problema do estádio do Pacaembu .
	Se a emenda for aprovada , aposto na reeleição de FHC .
	Ele me dizia , sobre « Os Donos do Poder » : « Um de nós dois vai destruir o outro , e eu aposto que você vai desaparecer » .
	Febvre teria relegado o humor rabelaisiano à condição inofensiva de « velhas brincadeiras clericais » ( « vieilles plaisanteries cléricales » ) , de cunho tradicional ( « cujo inventor não fora certamente Rabelais , embora este lhes tivesse aposto 'la griffe de son génie ') .
	Se , por absurdo , uma fila assim tivesse de ser formada em um banco americano , aposto que nela reinariam a frustração controlada e a incomunicação .
	Em particular , negou clara e peremptoriamente haver aposto sua assinatura ou rubrica em recibo emitido por empresas da qual é acionista , após haver assumido suas funções governamentais .
	Mas , se conheço um pouco meu país , aposto que , em breve , teremos abertura de vagas mais a distribuição indiscriminada de bolsas .
	E o Brasil passou o ano dizendo « aposto que o Lalau vai passar o Natal com a família » .
	Eu aposto nos 2,5% ", disse à Folha o economista-chefe da Moody 's, John Lonsky .
	Sem dispor de documentos , aposto um almoço de pizza como a comercialização desses papéis foi feita pelo mesmo esquema .
	Com aquele imbecil do Alvarenga , aposto .
	em si o espírito maligno , e contudo aposto que terá feito andar às tontas as cabeças de muitos moços de bom gosto .
	Max não sabia quem mais estava atrás da garota , mas aposto que é Carlos .
	O epíteto é um nome aposto alusivo ao Estado de Santa Catarina .
	A vaga vai ficar com ele , aposto cinco marcos !
	Diferem quanto aos achados histológicos , em que encontramos reação granulomatosa importante , como já descrito , e , quanto à extrusão do material , este foi encontrado livre em diversos olhos , sobre a conjuntiva ou aposto sobre junção músculo escleral .
	Nome aposto , relativo à localidade-tipo .
	Ao atingir a extremidade distal deste último , o intestino muda seu curso em direção dorsal , posterior ao saco do estilete , toca a parede posterior do estômago e desvia-se em direção posterior para penetrar o pericárdio , ventrículo , e finalmente desembocar através do ânus , aposto à face ventral do músculo adutor posterior .
	Eu prefiro ser diagnosticada e aposto que a maioria das pessoas aqui também como tendo esta desordem do estresse pós-traumático , do que ser culpada pelo o que eu como , bebo ou faço .
	É possível observar que , uma vez aposto o véu e afivelada a máscara , o passo seguinte no delineamento de políticas para o ensino médio é a assunção de diretrizes « impenetráveis » , isto é , que não perdem tempo com maiores esclarecimentos .
	ainda que a formação do profissional deve atender às necessidades sociais da saúde , com ênfase no Sus .
	afirmam , o adjetivo (científico) aposto ao substantivo (conhecimento) sugere a idéia de outros conhecimentos possíveis .
	Se aceitarmos essas premissas e a dinâmica da relação indivíduo-sociedade a partir da qual cada termo se afirma por referência ao outro , sendo , nessa medida , indissociáveis , o termo coletivo deixa de ser mais um aposto da saúde .
	Ninguém ousou negar sua importância , mas talvez o que se disse ainda não foi suficiente , pois , embora se trate de assunto de interesse para os envolvidos com a ciência da informação e mais especificamente com a comunicação científica , é muito comum encontrar estudantes ou mesmos profissionais destas áreas que não conseguem formar um significado preciso para o adjetivo invisível aposto ao termo colégio .
	Consiste a (07 a) explicitação na substituição de um segmento por nota de rodapé , aposto explicativo , definição , descrição sumária ou extensa .
	De especial relevância é a combinação de empréstimo com explicitação , procedimento que assume quer a forma de aposto (sintaticamente explícito ou velado sob o manto de um sintagma nominal , ou pela aposição do próprio empréstimo) , quer como nota de rodapé .
	Assim , passa-se uma informação sem precisar colocá-la como foco do comentário (predicado) , ou como uma informação complementar explicativa ou informativa (oração adjetiva ou aposto) .
	De certo modo , foi afastada de suas origens clássicas , agora atribuídas à formação secundária , aprofundando e detalhando o corpo teórico a sustentar a referida formação , constituído de disciplinas que aportaram sua consistência científica à educação e ligaram-se , de certa forma , organicamente à área mediante o designativo « educacional » aposto na Biologia , Psicologia , Sociologia e Estatística .
	São os poderosos aliados , e aposto que logo a tempestade vai cair sobre o vaie de Port-Royal .
	O epíteto é um nome aposto em homenagem à Dra. Marcela Monné (MNRJ) pela contribuição ao estudo dos Cerambycidae .
	Quando tem a certeza sobre o modo como as coisas irão passar-se e afirma ' aposto que é assim que tudo vai passar-se ', ainda continua em dúvida .
	Poder-se-ia acusar a tradição , entretanto , de , ao privilegiar o conflito , ser incapaz de pensar o consentimento e , assim , cometer o pecado aposto ao de Arendt , qual seja , pensar a política apenas como arena de lutas .
	o nome específico , um aposto , refere-se à localidade tipo , Lajeado .
	Mas são os problemas visuais que terão de justificar o adjetivo aposto a « História » .
	dos « grandes cientistas » de Leuba (1916) porque Leuba se guiou pelo rótulo « grandes cientistas » aposto aos nomes pelos editores do American Men of Science , ao passo que Larson e Witham se valeram da relação .
	No final , o pó de osso estará compactado , envolto por surgicel , com formato cilíndrico e deve ser aposto diretamente dentro do orifício de trepanação (Fig 2) .
	Na fase I. o fragmento de celulose aposto ao local de sangramento determinou hemostasia em tempo médio de um minuto .
	Homem , não tenhas medo , a escuridão em que estás metido aqui não é maior do que a que existe dentro do teu corpo , são duas escuridões separadas por uma pele , aposto que nunca tinhas pensado nisto , transportas todo o tempo de um lado para outro uma escuridão , e isso não te assusta , há bocado pouco faltou para que te pusesses aos gritos só porque imaginaste uns perigos , só porque te lembraste do pesadelo de quando eras pequeno , meu caro , tens de aprender a viver com a escuridão de fora como 6 Exposição no Centro Cultural Banco do Brasil em São Paulo .
	Entendemos que , além da pressão da lei , tal arranjo só foi possível porque propunha uma fórmula que , pelo menos na aparência e na visão machista , livrava Fortunato de ter que ceder pessoalmente diante de um oponente do sexo aposto .
	Faz-se necessário , aqui , um aposto .
	Quando a oração relativa pode ter o mesmo valor de um aposto (ou melhor , de uma oração apositiva) ; o verbo desta oração será sempre um verbo de ligação , expresso ou subentendido .
	Pudemos observar , além das ocorrências acima , destacadas por Bassols , que , sendo o antecedente um pronome demonstrativo acompanhado de um aposto , a oração relativa poderá vir entre um e outro .
	Mas suas Histórias de amor , tão autobiográficas , civilizadas e eroticamente oniscientes , aposto que farão com o tempo a obra representativa do autor e talvez um clássico .
	Falta investigar o que é essencial no gesto técnico , compreendê-lo em si mesmo , separar o que lhe é aposto e contornar o regime ideológico que o contém .
	Possuía mais tomates do que eu , acreditava mais do que eu , meu capitão , e aposto que continua a acreditar , a reunir-se em caves esconsas , a defender labirinticamente os chineses.
	E importa atentar-se para o fato de que esse caráter de contradição que se tem depreendido do nome Joaquim , aposto a Jó , emerge da própria história .
	Aposto que ela anunciou naquele jornal ...
	Deve-se lembrar que estes eram sobreviventes do lado aposto ao dos mucker .
	E um ator que estava comigo acrescentou , rindo e malicioso : aposto que todos pensam que você é branco .
	Trata-se de um texto explicativo imparcial , uma espécie de aposto à declaração com a qual inicia o conto , portando-se estruturalmente como uma analepse explicativa sobre as possibilidades de transformação da moeda .
	A alternativa que deveria ser escolhida corresponde à e , uma vez que não se trata de aposto , mas de núcleo de um adjunto adverbial de tempo .
	A explicação dos alunos para a escolha da alternativa c foi , justamente , que o termo « ninguém » não poderia ser aposto , uma vez que sua substituição por qualquer uma das palavras antecedentes não era possível , por elas estarem no plural .
	A omissão de informações , na apostila 1, também ocorre no tratamento dispensado aos termos acessórios adjunto adverbial e aposto .
	Já as adjetivas explicativas exercem a função de aposto , pois explicam .
	C esclarece : « A.egunda oração funciona como aposto .
	Guardei os olhos , meio momento , na beleza dele , guapo tão aposto -- surgido sempre com o jaleco , que ele tirava nunca , e com as calças de vaqueiro , em couro de veado macho , curtido com aroeira-brava e campestre .
	A dinâmica crescente e decrescente é estabelecida em movimento aposto ao da voz e colabora para enfatizar o timbre mais escuro do acorde e da sílaba « ce » de « anoitece » , cujo subsequente decrescendo pode ser percebido como sugestão do efeito de aproximação da noite , sobre um ritmo estável e textura menos polifônica .
	Segundo Abreu , já em 1964, podia-se falar de um sistema escolar aposto ao sistema oficial « o de preparo para os exames de admissão à escola média e o preparo ao exame vestibular do ensino superior » (Abreu , 1963:32) .
	O tecido conjuntivo aposto às trabéculas constitui o endósteo trabecular (FAWCETT , 2000) .
	Procurou-se normalizar o uso de maiúsculas : a palavra aparecerá com maiúscula quando se referir a estilo ou período (durante o Barroco) , e minúscula quando adjetivar algo (arquitetos barrocos) ; no caso de disciplinas (Arte , Arquitetura , Geometria) ; para títulos profissionais ou honoríficos colocados em aposto ao nome do sujeito (D. João V. Professor Ivo Porto de Menezes , Pesquisador Eduardo Pires de Oliveira , Mestre-de-obras José Pereira Arouca , Engenheiro Militar Pedro Gomes Chaves , Arquiteto Lucio Costa , Sargento-mor José Alvares de Azevedo) .
	Ora , aposto que os assassinos desta semana são tão próximos dos moradores de rua quanto eram próximos de suas vítimas os « skinheads » da praça da República em 2000 .
	Eu aposto nisso .
	Eu aposto que não lhe davam de comer !
	Como adverte Araken de Assis a classe das 'decisões ' se afigura mais ampla do que aquela constituída pela resolução de questões incidentes , sob pena de tornar supérfluo o adjetivo aposto à decisão mencionada no sobredito parágrafo §2º do art. 162 ( 'interlocutória ') .
	A cada nome de pessoa está aposto um código formado por letra e número : D1, D2, E1, E2, F1, F2, etc .
	A cada afirmação seria necessário colocar um aposto .
	Mas , aposto o que quiserem que haveria menos tristeza e menos crimes se mais gente pensasse no amor de Deus .
	carimbo de entrada aposto no passaporte ; ou .
	Teu cu eu dispenso , mas a parada eu aposto .
	No caso de sucessão da empresa , o « Termo de Transferência » , aposto no último lançamento , deverá conter ; nome empresarial da empresa sucedida e da sucessora ; Número de Identificação do Registro de Empresas (NIRE) das empresas sucedida e sucessora.
	A autenticação deverá ser feita por carimbo aposto no verso da cópia do documento , constando o nome do CRC e devendo ser datado e assinado pelo empregado ou autoridade competente .
	Desdobrando-se o documento por mais de uma folha , mas constituindo um só ato , será utilizado apenas um selo , aposto na página final que contiver a assinatura do serventuário responsável .
	É usual o raciocínio contrário sensu , como forma de persuasão , no aproveitamento da doutrina e da jurisprudência , quando tratam de casos distintos , de sentido aposto à pretensa analogia .
	Serve para introduzir uma oração que funciona como sujeito , objeto direto , objeto indireto , predicativo , complemento nominal ou aposto de outra oração .
	Quanto ao programa de tutores , esse eu aposto algumas fichas .
	Em 10 de junho de 1215, os barões , revoltados com os fracassos do rei , tomaram Londres e forçaram João a aceitar um documento conhecido como os « Artigos dos Barões » , ao qual o grande selo real foi aposto em Runnymede , em 15 de junho do mesmo ano .
	E aposto que ficaram assustados .
	Orações Subordinadas Substantivas Exercem as funções sintáticas possíveis de um substantivo , ou seja : sujeito , objeto direto , objeto indireto , predicativo , complemento nominal e aposto .
	São as orações subordinadas substantivas que exercem a função de aposto do verbo da oração principal .
	Eu aposto que ele nem poderia te beijar daquele jeito -- porque ele iria te machucar .
	Eu aposto que Sam ia preferia fazer um favor pra mim do que pra você » .
	Eu aposto que Edward preferiria fazer isso tradicionalmente , apesar de que ele nunca te diria isso .
	Eu aposto que isso vai enlouquecer-los » .
	Charlie teria uma emoção fora das histórias de Dartmouth , eu aposto .
	Eu aposto que ela compreenderia .
	Estou com fome , então aposto que ele também .
	Eu aposto que aquela cabana não tem nenhum arranhão .
	Mas aposto como vivias louco de medo das sanções da Natureza .
	Se o velho Licurgo fosse vivo , aposto como estaria rebentando de orgulho do neto , embora sua cara de pedra não revelasse nada .
	aposto como essas mamãs são capazes de me agarrar com ambas as mãos para genro !
	Mas aposto que os hermistas vão dar um jeito de anular essa mesa -- retrucou Rodrigo .
	Eu vi , revi , aposto com vocês .
	Muito simplesmente porque a repartição federal da polícia tinha aposto na parte inferior do aviso da Interpol esta incrível recomendação : « Não prender » .
	Mesmo assim -- acrescentou ele cheio de autoconfiança , aposto que poderia virá-lo de cabeça para baixo ou derrubá-lo no chão .
	Mas ele não está metido em coisa boa , xeretando por aí , eu aposto .
	Isto é apenas uma reparação simbólica ; pois vocês , 264 levaram muito mais , eu aposto .
	E mesmo quando inserido na Lei Maior do País esse percentual -- 18% -- , foi acrescentado um aposto : « no mínimo » .
	Não aposto no quanto pior , melhor .
	É nisso que aposto , esperando a discussão e a aprovação dessas mudanças nesta Casa .
	Rejeição , pela Assembléia Legislativa do Rio de Janeiro , do veto aposto ao Projeto de Lei nº 2.434-A , de 1998, sobre cancelamento de multas aplicadas pelo Departamento de Estradas de Rodagem do Rio de Janeiro .
	e SrS. Deputados , na última quarta-feira , 3 de março , a Assembléia Legislativa do Rio de Janeiro derrubou o veto do Governador , aposto ao Projeto de Lei nº 2.434-A/98, dos Deputados Luiz Ribeiro e Paulo Melo , que cancela as multas aplicadas pelo Der-RJ na Rodovia 106 e em todas as outras rodovias estaduais .
	É oportuno , portanto , SrS. Deputados , que dentro de poucos dias , quando o Congresso Nacional reunir-se para apreciar os vetos presidenciais , nós nos unamos para derrubar o veto aposto ao Projeto de Lei nº 34, de 1994 (2.535/92 na Casa de origem) , de forma a concretizar os sonhos , os anseios e o mais merecido presente para uma categoria profissional tão sofrida e tão importante da classe trabalhadora deste País .
	Depois , presidi a Comissão que analisou o aperfeiçoamento aposto pelo Senado Federal , ratificando-se a redação que agora integra a Constituição brasileira .
	e SrS. Deputados , meu curto pronunciamento será , na verdade , sequência da fala vigorosa e correta do Secretário-Geral do meu partido , Deputado Marcio Fortes , a respeito de acusações estampadas por respeitável e legítimo jornal deste País , envolvendo nome ilustre , honrado , de boa herança moral e absoluta correção no presente , tenho certeza de que também no passado e mais ainda aposto no futuro .
	Não quero ser pessimista , quero que a greve termine e aposto nisso .
	A carta , na essência , solicita ao Presidente da República , em nome do interesse nacional , que retire o pedido de urgência aposto ao projeto , uma vez que chegou a esta Casa às vésperas do Carnaval .
	Aquela empresa , hoje privatizada , orgulha a todo brasileiro e é uma das razões por que ainda aposto no Presidente Fernando Henrique Cardoso e em suas privatizações .
	Hoje , no entanto , as mulheres usam até os denominados ternos sem que qualquer demérito lhes seja aposto e diverso não deveria ser o procedimento referido .
	O PSDB repudia a forma como esse veto está aposto com a assinatura do Presidente Lula .
	Entre os vários aspectos a serem discutidos na decisão do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva , ressalto o veto aposto por S. Exa. ao artigo que responsabilizava a Monsanto por eventuais danos ao meio ambiente e à saúde humana .
	Sr. Presidente , a Medida Provisória nº 101 resgata veto aposto pelo Presidente Fernando Henrique Cardoso à Medida Provisória nº 66 .
	Para encerrar , digo que aposto todas as minhas fichas na palavra do Presidente Lula .
	A primeira é que apresentamos requerimento de informações ao Secretário Especial de Aquicultura e Pesca , que tem status de Ministro , Dr. José Fritsch -- possivelmente um dos primeiros requerimentos que S.Exa. recebe -- , para nos esclarecer o entrave que vem sendo aposto às exportações de camarão do Brasil para os Estados Unidos .
	Ainda relativamente à Lei nº 10.684, registro minha inconformidade ao veto aposto ao §2º do art. 5º , que possibilitava o parcelamento de parcelas retidas e não recolhidas ao INSS , sob a justificativa de que , na recentemente aprovada Lei nº 10.666, de 10 de maio de 2003, havia excluído tais parcelas da possibilidade de parcelamento .
	e SrS. Deputados , o Programa Fome Zero vem acompanhado de um aposto , ou seja , « uma proposta de segurança alimentar para o Brasil » , e , como se sabe , o conceito de fome se confunde com desnutrição .
	Esgotado o prazo sem apresentação de recurso contra a prejudicialidade das seguintes matérias : -- Veto Parcial nº 28, de 2000, aposto ao Projeto de Lei nº 19, de 1999-CN , que « Dispõe sobre o Plano Plurianual para o período de 2000/2003 .
	Veto Parcial nº 34, de 2001, aposto ao Projeto de Lei nº 31, de 2001-CN , que « Altera o Plano Plurianual para o período 2000/2003 " .
	Eu aposto no Japão.
