	Eu disse sim , fomos ensaiar , conheci o grupo , a química bateu .
	Então , fomos só eu e Mário .
	Em 1957 eu , Nara Leão , Roberto Menescal , Ronaldo Bôscoli , Sylvinha Telles , fomos fazer um show na Hebraica ...
	Desta vez fomos para o Paraná .
	à parte do Grunge , que para nós tinha se tornado uma palhaçada , fomos abrindo caminho com o Hardcore e tocando toda semana no Der Tempel do Gigio , que ficava na Rua Augusta , Centro .
	Juntamos uma renca de conhecidos e novos agregados e fomos valorizar no sol .
	Entre as que já fomos aos shows , podemos destacar .
	Eu e o Gervane sempre fomos muito ágeis .
	Cheguei na madrugada do mesmo dia e sem ainda ter me adaptado ao fuso-horário de duas horas já fomos até a rádio do Governo do Estado .
	Proclamando solenemente a força precisa de que fomos vítimas , pelo direito que esse facto nos dá , direito reconhecido por Vossa Santidade , pelo cardeal protector e pelos próprios embaixadores de Portugal , abandonando a pátria buscaremos abrigo entre povos menos cruéis , seguros , em qualquer eventualidade , de que não será a nós que o Omnipotente pedirá estreitas contas do nosso procedimento.
	Acabámos de jantar sozinhas e fomos para a sala esperar o trem .
	Quando nós (quando digo nós , entenda-se a guerrilha do Macdonell) atravessávamos a freguesia de Cinfães , fomos mimoseados com uma descarga que não feriu ninguém , pelos sete irmãos , os Suíços .
	Logo que empobrecemos , fomos desamparadas por toda essa canalha que admirava o teu génio de pomba e o teu coração de anjo .
	Tomando o fio deste memorando , meu caro Evaristo , fomos de Famalicão para o Bom Jesus do Monte .
	conde , e fomos a minha casa despedi-los das tias que choravam de contentamento .
	Todos , com efeito , tínhamos fome ; e deixando a estrada , fomos em direcção a um regato que brilhava a distância entre árvores e relvas .
	A própria tinta com que imprimem os jornais em que nos acusam de intrusos fomos nós que a imaginámos e remexemos .
	Logo na manhã seguinte fomos principiar a nossa exploração do Líbano .
	Nós sempre dez , Leitor amigo fomos .
	Fui : fomos e que doida alegria a da Ernestina e da Luísa !
	Ao sábado , pela manhã , mandou o capitão fazer vela e fomos demandar a entrada , a qual era mui larga e alta de seis , sete braças .
	À terça-feira , depois de comer , fomos em terra dar guarda de lenha e lavar roupa .
	O que fomos fazer ao nosso bondoso hospedeiro !
	E desde que fomos a Espanha , sete anos antes da terceira guerra púnica , 16:800 libras de ouro já se achavam no fundo do tesouro romano !
	Já que fomos tão ligados em vida , nossos acervos devem permanecer juntos » , sugeriu Paulo Cesar Saraceni , em meio a intermináveis abraços nos velhos companheiros .
	E fomos nós que o matamos !
	Como estávamos de costas para a janela , e ficássemos calados algum tempo , fomos acordados do silêncio pela voz de Lalau que vinha do lado do terreiro .
	No ano passado , perdemos o título já na primeira partida , em Salvador , quando fomos prejudicados pela arbitragem .
	Uma noite fomos ao circo , minha mulher , eu , e as crianças .
	Durante a ditadura fomos salvos em parte pelo « Pasquim » .
	Quando chegaram os americanos fomos soltos , mas ficamos no campo .
	Creio que até agora fomos bem sucedidos.
	Fomos todos sérios , fomos todos fiscais , todos nós gastávamos dinheiro .
	No fundo , sempre fomos um país de malandros-agulha .
	Enquanto nos debatíamos com a crise , não fomos capazes de enxergar o caminho e realizar as opções necessárias .
	« Mas um primeiro-ministro sempre tem momentos delicados , então , fomos em frente » , disse .
	Afinal , fomos colegas de ginásio há mais de 50 anos .
	Não fomos recebidos pelos interventores .
	O acúmulo de processos não serve para nós de desculpa , pois fomos avisados disso quando da posse , pela diretoria do Tribunal e nossos colegas mais antigos advertiram-nos que muitos tinham até dez períodos de férias em atraso .
	Depois de seis vitórias e um empate , jogamos mal e fomos derrotados pelo Botafogo .
	Quando acabamos de tirá-lo , fomos tentar salvar a minha filha .
	Na Guarda , perdemos os principais centros urbanos , ficando com os municípios mais marcadamente rurais , e pela primeira vez desde 1979 fomos ultrapassados pelo PS.
	Porque fomos nós que a fizemos.
	Com a agitação o barco virou e fomos dar com as costas posteriores na água .
	Ainda não havia Strauss e quem começou a pôr notas fomos nós .
	« Tivemos muito azar e fomos displicentes no ataque » , reconheceu António Dias .
	Eu e os meus avós fomos ao Instituto de Medicina Legal para a reconhecermos e o meu pai foi levado de Peniche lá para a reconhecer.
	Depois desses seis meses , eu e mais alguns colegas fomos transferidos para o famoso aquartelamento de Mansoa .
	A brigada a cujos « cuidados » fomos entregues era chefiada pelo Inácio Afonso , subordinado do agora telegénico pide Óscar Cardoso .
	Durante dois meses fomos os despachantes do aeroporto .
	O Estrela está a fazer uma época excepcional e fomos à meia-final da Taça de Portugal .
	Se alguém tinha dúvidas , hoje provámos mais uma vez que fomos das equipas que melhor jogou este ano.
	« Nós fomos burlados » .
	Não fomos nós que corremos com eles ...
	E isso se calhar deu-nos uma perspectiva completamente diferente da que sempre fomos habituados desde que começámos a tocar .
	Não fomos iguais a nós próprios e até podíamos sofrer golos , mas não estou contra os jogadores .
	e depois fui ter com ele e fomos apanhados os dois ...
	« Sentados no chão , de cara virada para a parede , como ladrões , ou deitados como assassinos , fomos chicoteados , pontapeados , escarnecidos e até pisados , feitos farrapos humanos » , conta-se no depoimento , de que seguiram cópias para a Amnistia Internacional , os ministérios angolanos do Interior e da Justiça , a Santa Sé e outras entidades .
	Na altura não nos apercebemos disso -- só mais tarde nos fomos apercebendo -- , mas o disco era um tanto ou quanto paradigmático e carismático.
	É José Paulo Machado quem o diz , acrescentando : « Sempre fomos um bocado irreverentes , antes do 25 de Abril , chegámos a recusar o envio dos nomes dos elementos que compunham a direcção para a PIDE (era obrigatório naquele tempo fazê-lo , ao que a polícia pouco tempo depois informava se estava ou não nos conformes , e só depois é que a direcção podia tomar posse) .
	Contudo , por razões de ordem técnica , tal como fomos informados , essa projecção foi cancelada .
	Nas circunstâncias que foram criadas , nas que nós criámos e naquelas que fomos capazes de tornear , era possível fazer de outro modo , mas nós não soubemos .
	E o povo comprava as sardinhas -- « fomos ao mercado actual e deram-nos todo o peixe que quisemos » , diz uma professora -- , as laranjas , as batatas e o presunto .
	Depois Alteza , para retemperar a emoção , fomos comer umas lapas vivas sorvidas a canivete .
	« Só aprendemos que fomos derrotados , que fomos atingidos -- mas nunca nos disseram porquê » , admite a publicitária Ritsuko Hosobe , 25 anos .
	A nossa prioridade é ir onde ainda não fomos .
	O Público procurou ainda ouvir a gerência da empresa sobre estas situações mas , em contacto com as suas instalações , no Porto , fomos informados de que nenhum elemento da direcção ali aparece desde há cerca de uma semana .
	O meu menino foi alugar um trenó , enquanto eu e o meu marido fomos a um café da Torre beber qualquer coisa .
	A Câmara vai abrir um concurso para o arranjo do largo e do edifício por razões que me escapam e sobre as quais não fomos consultados , apesar das nossas responsabilidades na zona .
	Tanto PSD como Pp mostraram-se preocupados com a falta de estudos sobre os recursos hídricos nacionais , a ponto de Krus Abecassis ter proposto que « a Assembleia da República fizesse um levantamento da situação » pois « fomos eleitos para tratar dos problemas dos portugueses e somos os últimos responsáveis » pelo estado das coisas .
	« É um referencial inaceitável e não venham dizer que tal foi acordado no Conselho Permanente de Concertação Social porque não fomos consultados » , afirma Manuel Lopes , da comissão executiva da CGTP .
	A seguir ao almoço fomos conhecer a cidade .
	Numa autêntica sinfonia de grafittis e rock radical , fomos ver como um borroka se transforma num etarra .
	No final de Novembro , demos entrada dos descontos para a Segurança Social um dia mais tarde do que devíamos e fomos logo autuados , com uma multa de cinco mil escudos .
	Poderá não ter feito tudo o que devia , mas repare que , quando nós fomos para o governo em 85, as prioridades também eram outras .
	A nossa preparação para os Jogos chegou a ser dolorosa pois fomos obrigados a andar pelo estrangeiro , em bolandas , apanhando boleia da equipa espanhola , para podermos fazer estágios com o mínimo de qualidade.
	O único lugar possível para almoçarmos era a Tasquinha do Ribatejo , pelo que fomos mesmo lá parar .
	Fica , sem mais palavras , o nosso permanente abraço de reconhecimento por tudo quanto fomos capazes de sonhar , concretizar e mudar .
	Estávamos aqui em casa ontem à tarde e comecei a ver o fumo , as labaredas , e , quando fomos ver lá fora , já o fogo vinha perto » , relata .
	« Do Metro recebemos zero , e olhe que fomos muito prejudicados » , diz José Tavares .
	A evolução é tal que , a partir do momento em que nos sentamos , ao fim de seis meses já fomos ultrapassados .
	Mas que não venham dizer que fomos nós que as pedimos » , esclarece a nota dos magistrados .
	Segundo Orlando Veríssimo , engenheiro responsável pela Compelmada , « quer a nossa empresa quer a East Bridge Consortium fomos surpreendidos pelas notícias , atendendo a que os jornalistas dinamarqueses não levantaram essa questão quando estiveram aqui em Sines » .
	A insistência com que fomos vendo as tais imagens televisivas do Irão fornece um dos exemplos mais relevantes de um paradoxo no regime de imagens vigente : o nosso conhecimento de territórios e realidades ocorre supostamente pelo meio mais rápido e intensificado de difusão das imagens , ou seja , pela televisão .
	Não fomos capazes de o fazer depois de Fevereiro de 1917 .
	Isso , normalmente terá uma continuidade e foi disso que fomos à procura .
	« Agora dá para pensar que fomos usados » , admitem os estudantes angolanos responsáveis pela organização .
	« Se calhar isto tudo é para os 'apanhados ' da televisão e fomos mesmo todos apanhados.
	« Fomos nós que fugimos , fomos nós que convidámos a Indonésia a entrar » , rematou .
	Metemo-nos no carro com a miúda e fomos ao Alto de S. Bento ver o espectáculo .
	E apanhámos o comboio , fomos de táxi a outra estação para ninguém nos ver.
	Não que fomos bem sucedidos , mas que tentámos .
	« Colocámos a questão em Bruxelas e começámos a bloquear algumas das relações comerciais entre a Europa e os EUA até que , há poucos dias , fomos informados de que tínhamos vencido a luta » , disse ao Público o ministro da Agricultura , Gomes da Silva .
	Chegados ao Rio , fomos instalados num hotel de Copacabana mesmo em frente à praia .
	Não concordamos com a integração e quase que fomos obrigados a fazê-lo por não haver outras alternativas » , explicou .
	« É claro que esta rapaziada nova sabe tantos como nós » , afirma um dos instrutores , « mas instintivamente fomos reduzindo » as palavras menos doces .
	Todos , gregos , troianos , portugueses , italianos , todos fomos , todos somos resistentes .
	Aconteceu que , mais tarde , fomos englobados num todo cujo centro de convergência era Castela , um todo que era a Espanha , a Espanha de que Portugal fazia parte mesmo sem ter consciência disso .
	« Quando fomos , primeiro , ao Conselho Directivo apresentar as nossas queixas , a única coisa que o professor Cartaxo fez , foi dizer que tinha fixado as nossas caras e nos ia levar a Conselho Disciplinar » , acusou Alexandra Pereira , 17 anos .
	« Mas fomos obrigados a abrir as portas porque não conseguíamos continuar a suportar os custos de estarmos fechados » , adianta .
	Lentamente , fomos deixando o grande vale e penetrando na região montanhosa , prenúncio das altas montanhas que separam o Nepal do Tibete , por uma estrada sinuosa e acidentada .
	Também toquei piano , mas depois fomos obrigados a vendê-lo .
	Onde é que fomos arranjar a ideia de que ele gosta do Verão ?
	« Não fomos o detonador dos tumultos , devidos sim a uma disputa local entre a administração da cidade e militantes muçulmanos » , disse .
	Mas fomos nós que ganhámos a guerra ...
	Chegados aquele departamento fomos informados que já não havia ninguém que pudesse dar esclarecimentos .
	E fomos os precursores de um conjunto de ideias que a Ad veio defender -- com sucesso -- nas eleições de 79 .
	Chamámos os bombeiros e fomos para Évora » , diz a filha .
	« Infelizmente , fomos roubados » , afirmou Correia de Sá , administrador-geral da Beralt Tin & Volfram Portugal SA .
	Sempre combatemos a guerrilha e o conflito , sempre fomos a favor da cooperação entre órgãos de soberania .
	Nunca mais fomos recebidos.
	Mas apesar de toda a documentação que nós temos das diferentes peças , não fomos capazes de identificar qual poderia ser .
	E fomos nós que tivemos de desviar os olhos .
	« Vamos acabar a rádio como sempre fomos : alegres » , garante Anabela Conceição .
	Mas lembro-me que em 11 anos de presidente , das oito vezes que fomos eliminados nunca o fomos jogando primeiro em casa .
	Já fomos às portas de Espanha , àquela terra , como é que se chama ?
	Ora a única razão por que o conseguimos foi porque fomos acompanhados neste processo por uma pessoa que conhecíamos de outras actividades : o presidente da General Technologies Systems (GTS) a empresa inglesa de consultores que fez um estudo sobre a adesão de Portugal à Agência Espacial Europeia , Sir Jeffrey Pardoe .
	E quando fomos ter com eles .
	Mas quando fomos ter com Wallis e Warner , perguntámos porque é que , havendo tantos actores franceses magníficos em Hollywood , se estava a usar um inglês para interpretar um francês .
	Em todos os outros acontecimentos internacionais nós fomos sempre « atrás » .
	Referindo-se , ao alegado « ambiente festivo » que se viveu após o jogo entre os dirigentes do Torres e do árbitro , António Rodrigues declara que é hábito que os dirigentes do seu clube comemorarem as vitórias e até as derrotas com os intervenientes dos jogos , inclusive com a equipa da arbitragem : « Isso aconteceu no último encontro , frente ao Santiago do Cacém , para a Taça de Portugal , em que fomos eliminados .
	Sobretudo aqueles que não conhecemos de muito perto , aqueles de quem fomos guardando (e cultivando) apenas uma certa imagem .
	Sem dúvida que o consideramos um instrumento indispensável , mobilizador de vontades e dignificador da verdade da festa , se devidamente aplicado e correctamente interpretado , mas logo no dia em que que saiu , fomos levados a considerar não estarmos em presença de uma Lei de pedra e cal , dado que pouco inova na sua generalidade e padece , pese embora a boa intenção do legislador , de algumas incongruências .
	Dias de futebol pátrio , nos quais envergamos a camisola lentamente para prolongar o prazer , como se quiséssemos dar inveja ao miúdo que já fomos .
	No dossier da reforma nós fomos capazes de fazer a gestão de toda a máquina institucional da Comunidade .
	« Começámos bem e depois fomos explêndidos na segunda parte e no prolongamento , em que tivemos 'chances ' de acabar com o jogo » , começou por dizer o treinador inglês .
	Em Espanha , com longas rectas de bom e limpo asfalto , fomos bastante competitivos , mas na Córsega a situação é diferente .
	Mas noutros países de África até fomos recebidos por chefes de Estado .
	« Não fomos chamadas para isso , somos contemplativas de Deus na acção , na vida das famílias » , diz a irmã Maria de Jesus .
	Por acaso , fomos nós que fomos eleitos e não os senhores ...
	O mais engraçado é que fomos perguntar à Administração do São Carlos o que pensava disso das declarações do Presidente da Régie Cooperativa Sinfonia sobre a integração da orquestra no São Carlos e a Administração disse que também não sabia de nada , afirmou Rosa Ventura , da Comissão da Orquestra.
	Não é agradável para a nossa memória imperial o modo como , na segunda metade deste século , fomos obrigados a despedir-nos dos nossos mitos orientais .
	« Um novo estilo de fazer política , provando que é possível decidir , e decidir bem e atempadamente , com base no diálogo e na concertação » ; « cumprir promessas eleitorais , emblemáticas das novas prioridades com base nas quais fomos eleitos , no domínio da educação , do social , segurança e combate à droga » ; afirmar o papel de Portugal no mundo .
	Há 30 anos , quando fomos viver para os prédios acabados de construir , os Olivais eram um bairro longínquo de Lisboa , uma espécie de « far west » com largos espaços cobertos de mato .
	« Nós podíamos fazer esta mini-série sem intervenção do Pedro Caldeira » , afirmou Emídio Rangel , « mas ele entendeu que devia revelar um conjunto de coisas que depois fomos verificar » .
	Logo após as férias de Verão , em que o país vivia numa espécie de sonolência , eis que fomos subitamente despertados para o tema da insegurança pública , com o seu cortejo de violência e criminalidade , como se se tratasse de fenómeno social de geração espontânea e não o resultado da agudização lenta , mas contínua , das injustiças sociais , consequência directa da política governamental no campo económico-social .
	O dono do restaurante ofereceu-se para me ajudar e fomos os dois no carro dele .
	Então fomos para o acampamento e , antes de recebermos a ração de combate para o dia todo , mandaram-nos mudar de farda , pondo o 'uniforme de bandeira ' .
	Não fomos inglórios no Europeu , muita gente se maravilhou ; temos excelentes jogadores e um não tão excelente conjunto .
	Por isso , lá fomos não para uma casa altamente secreta mas para um hotel na província .
	Em 30 minutos , fomos jogados de volta à Idade Média .
	Nesse aspecto fomos informados que , dentro de seu plano de expansão , a instituição compromete-se em man ter atualizado o acervo atual e formalizar , a nível institucional assinatura de periódicos especializados em computação editados em inglês .
	Um instante de contemplar o montão de espelhos rotos , que fomos construindo em tantos anos de luta para fazer pesquisa nesta região .
	Certa vez , fomos conhecer uma escola , em atendimento à reivindicação de professoras que frequentavam o curso de formação e que diziam ser muito difícil mudar o pensamento das crianças sobre a sua própria imagem .
	Para aqueles alunos com No dia 12 de maio , fomos à plantação do muita dificuldade na escrita foram dadas milho e verificamos que as raízes estavam outras palavras simples ou mesmo brincafora da terra .
	No entanto , considerando os rumos que as práticas leitoras e escritoras tomaram denteriam mais interesse por estes e não por aquetro da escola , fomos levados a refletir sobre a les .
	Uma vez que , neste mês de fesaber descrever e desenhar na lousa os animais que eles não covereiro , fomos brindados com a chuva amazônica quase ininterEm Diga-se de passagem , brindou também o Ministro Quando chegou o tempo que Deus marcou com Noé o trabalho da Educação Murílio Hingel em sua presença , por ocasião da festa que ele fez já tiver pronto .
	Quanto à importância de a formação continuada em serviço exigir conhecimento sobre a aprendizagem de adultos e sobre características da clientela ; acessibilidade aos meios tecnológicos ; flexibilidade quanto ao ensino ; e baixa relação custo-benefício , pode-se dizer que nossa experiência no curso mostrou lacunas teóricas , especialmente quanto à educação do adulto , que se reflete na prática proposta , o que fomos percebendo através do processo constante de avaliação .
	Em vista disso fomos encarregados de convidar V. Sa .
	Nunca fomos realmente um estado teocrático , não chegamos a ser um absolutismo monárquico , nem tampouco um absolutismo democrático-burguês , para despertarmos num mundo imperialista e universalista .
	Mas assim o tendo quantum (ao ser ela desenvolvida feito , não fomos livres quanto a há 30 anos) este traço notável : achar que outra coisa não é senão consiste na descrição de um sistema zero .
	Convencidos de que a qualidade do ensino só é possível quando se remunera condignamente o educador , fomos o primeiro governo em nível estadual que resolveu o angustiante problema .
	Depois pergunte : Como podemos explicar as coincidências se não fomos criados na mesma família ?
	Nós , os autores , nos sentimos , portanto , como professores que somos , que fomos e que seremos , sentados à mesma mesa de trabalho para , em conjunto com o magistério de 2o grau e equipes técnico-administrativo de apoio , trazer com coragem , à discussão , os temas mais críticos que , analisados com franqueza e otimismo , poderão ser solucionados mais efetiva e rapidamente .
	Muitos de nós fomos por elas embalados e , com certeza , ainda guardamos na memória a doce da infância , dos momentos carregados de afeto quando a família se reunia em volta de um livro ou simplesmente para ouvir o outro : a avó , a mãe ou o pai , como foi o meu caso .
	Um dia , fomos a uma festa e num momento de descontração , perguntei : « Quando você vai me beijar ?
	É bem verdade que nós fomos buscar exemplos em países distantes , mas adaptamos a lei às nossas circunstâncias.
	Esclarecemos que : 1) não existe relatório elaborado por nossa empresa sobre a situação da Encol , já que fomos contratados há cerca de dois meses para efetuar a auditoria do exercício findo em 31 de dezembro de 1996, trabalho esse ainda não concluído ; 2) estamos estarrecidos com o fato de a Folha estar de posse de cópia desse rascunho preliminar , o qual foi preparado e endereçado ao presidente da Encol por força de relação contratual e que , como indicado em todas as suas páginas , não poderia ser reproduzido sob nenhuma forma .
	Eu e o Carlos Augusto fomos à cozinha e de lá trouxemos alguns pedaços de lenha e fizemos o fogo , e enquanto isso o alferes Dantas já tinha contado ao pobre caboclo que ali estava o presidente de Goiás etc .
	Ainda não fomos notificados da liminar , mas a Vasp já chegou a um entendimento com a MSA para o pagamento dos débitos » , afirmou ontem o porta-voz da empresa , Ruy Nogueira .
	Quando fomos às ruas , de caras pintadas , tínhamos o desejo da ética uma ética compromissada com a construção de uma sociedade melhor e mais justa .
	Ficamos a noite inteira em pé , sendo que fomos umas das primeiras a chegar .
	Nas duas primeiras provas da temporada fomos muito mal , em relação ao desempenho que tivemos no ano passado .
	Afirmou , por meio de sua assessoria de imprensa : « Como ainda não fomos notificados oficialmente da decisão , não temos posicionamento sobre ela » .
	No meio do caminho fomos interceptados por pessoas vestidas com uniforme militar e armadas .
	Simplesmente porque fomos capazes de criar e ir sofisticando uma sistemática de reajustes automáticos de preços que tornava o convívio com a inflação tolerável .
	Ao estacionar o carro em frente ao museu , fomos abordados por um rapaz com uniforme da empresa Fortress .
	Em 96, terminamos a primeira fase em oitavo e fomos à final .
	Em 93 fomos mais rápidos que a Williams .
	Então , eu e o Ricardo fomos a um agiota que nos emprestou R$ 4.000 .
	Mas houve derrotas que não merecemos , como o primeiro jogo na Libertadores contra o Palmeiras , em que fomos prejudicados pela arbitragem .
	Ousamos e fomos à TV contra o Brasil maravilha "do presidente da República ", afirmou Lula .
	Quando o Dr. Ali terminou de me mostrar sua parede coberta de mapas , fomos para o corredor , onde muitas mulheres jovens e senhores estavam á espera dele .
	É que fomos surpreendidos , como todo mundo » , diz Clóvis Carvalho .
	Há oito meses voltamos e como já estava mais madura , fomos ao motel .
	Aí , fomos almoçar juntos .
	Quando acabou a conferência , fomos tomar um café e logo ficamos amigos .
	Nós fomos acostumados a ter « maitres à penser » .
	Ganhamos honestamente porque fomos competentes e fizemos um Carnaval bonito e profissional » , afirmou Marques .
	Se esquecem de que fomos , os dois , âncoras da Globo , que deixaram a emissora por se recusarem a ler os editoriais de « O.lobo » quando a própria emissora tinha exigido de seus apresentadores total isenção política , naquele ano eleitoral de 89 .
	Na mídia especializada internacional , mais especialmente a de língua inglesa , apesar dos títulos mundiais amadores , por equipes , de ondas grandes e os quatro do WQS , sempre fomos preteridos , ou ironizados , nos raros espaços destinados ao Brasil e aos brasileiros .
	No dia 8, fomos surpreendidos com uma carta da Prime dizendo que o fornecedor não entregou o total de ingressos » , disse .
	Deu mais competitividade ao campeonato , porque quem foi mal no primeiro turno tem outra chance , mas fomos prejudicados .
	Isto é , se não gostamos da nossa agressividade ou do nosso sexismo , nós devemos tentar nos enganar com " ora , veja , nós fomos criados dessa forma .
	Quando fomos procurados , vimos com bons olhos , pois , além de resgatar a tradição , trabalharemos com a parte social » , afirmou Luiz Antônio Cuter , 37, secretário municipal de Esportes .
	Ainda não fomos comunicados oficialmente » , disse o dirigente que , como torcedor , afirmou não estar feliz com o desempenho de Túlio .
	Não fomos bem nas passagens e essa é a única explicação para nosso resultado na final ", disse Chryste .
	Estamos sendo criticados por aquilo que nunca fomos encarregados de fazer » , disse .
	Começamos perdendo , empatamos , tomamos outro gol , mas fomos sempre atrás do resultado .
	Mas quem viu o caso D.omos nós ...
	Naquele dia , viajamos tarde para fugir do trânsito e fomos pegos pelos ladrões na lombada » , disse a empresária .
	Sempre fomos fãs da gravadora Motown .
	Em nenhum momento fomos consultados .
	Quando fomos fazer , automaticamente entramos na atmosfera Novos Baianos .
	Depois fomos jantar e conversar juntos : Varèse , Schercher , Boulez , Philippot , Pierre Souvitchinsky , Lila , eu , outros .
	O candidato do PPB , Celso Pitta , acena para romeiros montados a cavalo durante campanha na zona sul de São Paulo Direção não contava com suspensão do direito de resposta ; ' fomos assaltados à mão armada ', diz Duda Decisão do TSE .
	Marcelinho , meia- atacante do Corinthians , culpando o juiz Jorge dos Santos Travassos pela derrota » Não fomos nós que erramos .
	Ela foi feita nos tempos de dureza , quando viemos de Belo Horizonte para São Paulo e fomos morar na « boca do lixo » , em Santa Cecília .
	Sempre fomos acusados de sermos os responsáveis pelos problemas de direitos autorais .
	Não fomos requisitados para esse trabalho » , justificou o relações-públicas do CMN (Comando Militar do Nordeste) , coronel Ítalo Avena .
	Será que sempre fomos assim ou foram tantos anos de inflação ?
	Lá , fomos ao Frederico 's, um restaurante dirigido por uma família , consistindo de um terraço e duas salas pequenas decoradas com azulejos e utensílios de cozinha como a cataplana.
	Sempre fomos solidários com o MST (Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra) ", disse.
	E fomos rompendo com isso , principalmente na cabeça do atleta .
	Não fomos ouvidos , por isso decidimos obstruir » , disse Jair Soares , presidente do movimento , que , embora favorável , defende a obstrução .
	Ao contrário disso , fomos nós que tomamos a iniciativa de enviar projeto de lei à Câmara Municipal para regularizar a situação das favelas situadas em áreas públicas .
	A performance mudou muito , fomos incorporando novas canções ao espetáculo e aprendendo a melhor forma de mostrar as músicas do disco » , diz Branco Mello .
	Nunca fomos de invernos rigorosos e era bom lembrar disso na Suécia .
	Um dia , em 1975, fomos ao Brasil , que era o ponto de partida de muitas idéias .
	Não acreditávamos nisso , mas estávamos tão desesperados que fomos fazer um trabalho e até procuramos um centro espírita .
	Fomos fazer um show-surpresa no bar Opinião , em Porto Alegre , e fomos muito mal recebidos » , lembra Bruno.
	Ganhamos de 5 a 2 da Suécia em 58 e fomos campeões mundiais pela primeira vez usando a camisa azul » , dizia Zagalo antes do jogo de ontem .
	Aqui é que fomos gravar o resto , sem eles .
	Nós não fomos à Justiça .
	Disse o douto treinador , certa vez , que caso coubesse a ele o comando do Brasil numa Copa do Mundo desgraça da qual , felizmente , fomos poupados não aceitaria jogadores com menos de 1m75 .
	Não fomos nós que criamos a lei .
	Sempre fomos contra a possibilidade de a União aportar recursos orçamentários nas operadoras .
	'Orfeu ' é favorito para ir a festa jeca José GERALDO Couto da Equipe de Articulistas Nunca fomos tão colonizados .
	Chegamos na cidade , e fomos logo procurando o cemitério.
	Mesmo assim , só não fomos campeões por cinco minutos fatais .
	Felipe Machado , 26, é guitarrista do Viper (Depoimento dado a Fabian Décio Chacur , free-lance para a Folha) dicas do Viper 13/01/97 dicas do Viper Cuidado com os contratos Não assine contratos com gravadoras sem saber o que está assinando , fomos vítimas disso durante nossa carreira .
	Não fomos nós que fomos capturar os acusados.
	No último fim-de-semana , em Newcastle Beach , fomos mais longe .
	Pensamos que temos uma aversão inata por bichinhos estranhos , mas o caso é que não fomos expostos ao ingrediente o bastante , quando crianças não vimos nossos pais , pares e heróis comendo deles , não experimentamos uma ou duas vezes , não eram servidos em festas ...
	Aqueles de nós que procuramos convencer os congressistas norte-americanos de que haveria , sim , uma desvalorização , mas não para roubar empregos dos EUA e sim porque um ajuste era imperativo ou inadiável , não fomos ouvidos .
	Como tínhamos a vantagem do empate , fomos para a final contra o Palmeiras » , disse o meia-atacante Marcelinho .
	Terminado o jogo , fomos para o acampamento cantando as célebres músicas das vitórias .
	No início , fomos conversar com os proprietários , mas fomos colocados para fora dos bares .
	Também fomos levados a meditar , e abstraindo aquilo que já foi tão bem exposto por outros , julgamos oportuno registrar as ponderações que se seguem .
	Em abril , quando fomos para o estúdio gravar , tínhamos umas 30 músicas .
	Quando fomos pressionados e ficamos sem saber o que fazer , o PT sumiu e foi a Cut quem nos ajudou , propondo uma passeata com distribuição de flores.
	Mas fomos cair na vala comum .
	Nós fomos acordados com os gritos de Genildo .
	Um dia , quando visitávamos a Sorbonne (refiro-me a um grupo de escritores brasileiros que estava em Paris para o Salon du Livre) , fomos convidados , cada um de nós , a dar num palco nossas impressões .
	Na partida pela Copa do Brasil , em que fomos desclassificados pelo Cruzeiro , na última quinta-feira , também fomos prejudicados pela arbitragem ", afirmou o goleiro Nei .
	Bem eufóricos , fomos primeiro para a sauna .
	Sempre fomos odiados .
	Assim , fomos colocadas em um lugar próximo às escadas laterais de acesso aos camarotes .
	A primeira , logo após o término da luta contra Holyfield , foi a de que eu e todos os espectadores do mundo que esperaram horas pra ver um espetáculo de selvageria humana e acabaram presenciando um de selvageria mesmo , sem disfarces , fomos todos uns otários , ludibriados .
	Tampouco fomos capazes de competir , com o necessário « savoir åfaire » , com um certo padrão de romance urbano , moderno , esperto , envolvente e socialmente revelador , como americanos e ingleses tão bem sabem fazer .
	Mas não adianta dizer que fomos os grandes vitoriosos , porque não fomos .
	Eu atribuo isso a uma hostilidade pessoal desse cidadão , porque inclusive fomos colegas de seminário .
	Apesar da broxada , fomos levando a situação numa boa .
	Durante toda semana fomos menosprezados pela equipe do Palmeiras .
	Eu digo isso porque nós fomos procurados pelos familiares da vítima e quem encaminhou todo esse processo de pressão junto à Assembléia para a quebra da imunidade do deputado Manuel Duca foram as mulheres .
	Pelos nossos resultados , apesar do pequeno número de casos , fomos estimulados a pensar e a crer mais no implante de ATI e realizá-lo , se possível , com mais frequência .
	Enfim , fomos enchendo a parede de campos e depois de subcampos e progressivamente entendendo que tínhamos que denominar não o campo da educação , mas o megacampo , porque os campos são sete , oito ou dez , que consideramos capitais e que estão em permanente disputa , depois ainda aparecendo os subcampos .
	Bloco do SciELO e fomos admitidos nessa base de dados .
	Mal-entendido antropológico II :o causo Pedro Castro Nós fomos ao grupo Javaé , lá no Araguaia .
	Sinto que aos poucos fomos perdendo campo de ação delegando funções importantes para os ocupacionais de enfermagem » .
	Disse : « sabe , eu e o meu irmão fomos jogados para fora do carro quando capotou » .
	Aparecida terminou sua redação contando : « Minha mãe desligou a televisão e nós fomos lá fora olhar as estrelas » .
	Jamais fomos Modernos .
	Sobre o facto de a RTP ter anunciado , no início das transmissões , que iriam ser exibidos 160 episódios , fomos informados ter-se tratado de « lapso » .
	Escutando-as na construção deste contrato , fomos percebendo o estabelecimento de « formas de poder » nas relações contratuais instituídas .
	Porque , no dia em que ele chegou na fazenda , um irmão , nós fomos para as casas tocar violão .
	Todos nós já fomos uma célula única , resultante da fusão de um óvulo e um espermatozóide .
	Nota , então , que fomos imperceptivelmente seduzidos a fazer uso da linguagem que exprime os cadeias reais de que a Natureza faz uso para unir suas várias operações .
	Depois de utilizarmos durante uns oito meses o mosquiteiro , acompanhando a intensidade do Anopheles dentro e fora da casa , fomos chamados pelo pessoal da Fundação Nacional de Saúde (FNS) para ouvir queixas do lugar .
	E não fomos .
	Mas se jamais fomos modernos , por que tanta preocupação ?
	Ele e eu vivemos na Argentina cerca de 30 anos , de modo que uma parte importantíssima de nossas vidas se passou ali , e depois fomos para a França .
	Temos observado crescente número de gestantes portadoras de transplante renal e por isso fomos motivados a registrar as importantes inter-relações recíprocas verificadas nesses casos .
	Durante estas três fases , fomos assessorados pelo ProF. Lawrence W. Green (Diretor) e pela Dra. Judith M. Ottoson , ambos do « Center for Health Promotion Research and Development » da Universidade do Texas , em Houston , e pela Dra. Helen P. Cleary , do « Department of Family and Community Medicine » da Faculdade de Medicina da Universidade de Massachusetts , sempre com a ativa participação de Marilyn Rice , da Opas/OMS .
	Sem Áttico Chassot , Letícia Parente , Luís Otávio Amaral , Luiz Roberto Pitombo , Mansur Lutfi , Maria Eunice Ribeiro Marcondes , Otávio Maldaner , Roberto Ribeiro da Silva , Romeu Rocha-Filho e Roque Moraes dentre outros , certamente , não teríamos ido longe como fomos , motivando , formando e lançando novas gerações para a nossa meta : constituir a área de pesquisa em ensino de química no Brasil .
	Não podemos deixar de considerar a possibilidade de que este tipo de comprometimento cerebrovascular seja realmente mais frequente do que fomos capazes de diagnosticar até este momento .
	Nós ficamos , e no outro dia cedo nós fomos , porque era perto de onde nós morávamos .
	Nós fomos francamente favoráveis ao movimento e de certo modo cooperamos para a sua eclosão .
	Nós saímos da cassa onde estava o embaixador , depois da ação , e fomos pra um apartamento junto com o pessoal lá do MR-8 .
	O fogo sagrado da Voz do Povo , no qual dizia haver gasto vários contos de réis ganhos na loteria , foi morrendo , morrendo e todos fomos notando o desaparecimento vertiginoso do diário e dos sindicatos .
	Quão longe realmente fomos no caminho evolucionário ?
	E houve incentivo da parte dos meus colegas e a gente correu atrás e fomos fazer a inscrição e existiam vários locais , eu optei pela Escola de Enfermagem , sabendo que aqui ia ser bem melhor , pela qualificação do pessoal , eu sabia que ia ser bem melhor , os professores bastante interessados .
	Fomos induzidos , não pelo desenvolvimento do projeto , mas pela verba .
	No ano de 1990, eu e outros professores das redes estadual e municipal fomos convidados pelo professor da Puccamp , Geraldo Pompeu , a participar de seu projeto de doutoramento em Educação Matemática .
	Além das inúmeras dificuldades enfrentadas pelos padres e pelas freiras em Dourados , dois deles sofreram constrangimentos , por parte da polícia local , narrados pelo pároco : Nós fomos denunciados de sermos espiões políticos no serviço do Nazismo na Alemanha (Nazismo é o governo da nossa terra , cuja doutrina pagã está condenada pelo Sr. Papa e cujos algozes são e eram os inimigos ferozes da Igreja Católica) .
	Por que fomos para São Gabriel ?
	Quando nós fomos a Buenos Aires , há dois anos atrás , depois de quinze dias de troca de experiências , eu voltei empolgadíssima , porque se via a conexão que existia , as possibilidades que o Ceca tem de fazer uma ação e o que se estava pensando em Buenos Aires , Montevideo .
	Na verdade , a nossa intenção não se restringe apenas a apresentar o que se discute hoje sobre identidade , mas fomos um pouco mais a fundo , na tentativa de buscar os primórdios dessa discussão , construindo-a , ou seja , explicar porque se fala em identidade nos dias atuais , que conotações a identidade tomou durante esse tempo e porque , afinal , existe essa discussão sobre a identidade .
	Cada um no mercado aqui do bairro , ou nas proximidades , e daí nós fomos ver que , por exemplo , que o mercado , por exemplo , que anuncia que tem os preços mais baratos , que ele lá no arroz é realmente bem mais barato , questão de R$ 1,00, R$ 2,00 mais barato .
	Como eu e o Geraldo Sobral fomos transferidos do Departamento de Artes Visuais e Cinema , que pertencia ao ICA-FAU , que era a Faculdade de Arquitetura , etc .
	Como qualquer visitante da Babilônia , fomos diretamente para o templo de Ishtar , onde s mulheres se prostituem .
	É importante ressaltar o modo cordial e afável como fomos recebidos pelas pessoas envolvidas nas entrevistas e observações participantes , comprovando , de certa forma , o prestígio que as instituições públicas EPAGRI e UFSC gozam perante a sociedade local , uma vez que foram estas o nosso cartão de apresentação e , certamente , facilitaram em muito os 35 nossos contatos no trabalho de campo .
	Depois nós fomos lá na Cotinga .
	Quanto à prorrogação do mandato presidencial , diremos que fomos os primeiros a achar pouco os dois anos que este governo tem pela frente para desempenhar as funções que a Revolução lhe cometeu .
	Portanto , no outro dia nós fomos parar no Alto Coité , corrutela de garimpeiros (distrito de Poxoréo) .
	A polícia agia disfarçada na mata para pegá-los de surpresa , por isso também , a notícia da presença dela no grilo deixava os familiares angustiados em suas casas , como conta : Nunca fomos presos de tanta fé que tínhamos em Deus .
	Tivemos problema sério com ele e fomos várias vezes no INCRA porque ele entupia as picadas .
	Até a década de 90 do século XX apenas portugueses podiam fazer parte de sua diretoria , como mostra o artigo do professor Francisco Luiz Borges da Silveira , publicado no número inaugural e intitulado « O.ue somos , o que fomos e quanto valemos » , onde consta que : « O.eal Gabinete Português de Leitura é uma sociedade civil de objetivos culturais , cujo quadro social é constituído por portugueses de ambos os sexos , distinguidos em cinco categorias : Contribuintes , Remidos , Benfeitores , Grandes Benfeitores , Beneméritos e Grandes Beneméritos .
	então , nosso trabalho com o objetivo de compreender como se dá a construção da imagem de progresso que a cidade carrega , isto é , fomos buscar as raízes que sustentam , em grande medida , ainda nos dias atuais , as práticas políticas , econômicas , sociais e culturais dos sujeitos uberlandenses .
	E de várias maneiras lhes fizemos saber que , ainda que não fomos combater ao lado deles , estávamos com os vietnamitas .
	Aí , nós fomos tocar roça lá no Lambari , meu irmão comprou uma terra por lá e nós fomos tocar roça .
	Comunico-vos para os fins devidos que devido à falta de brindes aos índios fomos no dia 14 de corrente mês surpreendidos com o lamentável incidente de terem sido flechados dois dos meus companheiros quando trabalhavam na roça .
	Aos poucos fomos compreendendo como era a mulher representada nas páginas de O.ruzeiro .
	Neste trabalho , também guiamonos por estas orientações , tanto procurando refletir constantemente a respeito do nosso roteiro de trabalho , quanto , ficando atentos para os vestígios com os quais fomos nos deparando no decorrer desta pesquisa .
	Porém , quando ouviram que não havíamos recebido permissão por escrito , da Sociedade de Proteção aos Índios , não fomos permitidos a entrar ...) .
	Ele me pediu para que contratasse um advogado , coisa que eu fiz com uma tia que era muito amiga dele , tia Antônia , irmã de minha mãe , saindo da cadeia fomos até o escritório de Sobral Pinto , que foi o advogado que ele escolheu , coisa que Sobral Pinto fez com muito brilho .
	Isto leva a desconsiderar o trabalho dos profissionais do setor saúde , como pode ser verificado na fala abaixo :Daí todos fomos chamados para prestar depoimento , foi uma coisa assim , foi a gente que tinha que falar na frente da pessoa sabe ?
	Como centro ecumênico e cristão , não fomos ousados em relativizar propostas e companheiros quando estas e estes facilmente ficam presos de um instrumentalismo de cargos e carreiras profissionais de partidos e governos .
	Foram quase todos embora , quem ficou mais enraizado aqui risos fomos nós .
	à medida que íamos desmatando a floresta virgem para a passagem da estrada , fomos loteando as terras em face da grande quantidade de colonos que nos procuravam , cientes de que seriam protegidos pelo Governo Federal .
	Da mesma forma que nós fomos a primeira empresa brasileira a se instalar na China industrial , nós fomos também a primeira empresa brasileira a ter uma fábrica no leste Europeu .
	Significado de família e a influência no trabalho G3A formação e a educação que você tem ela geralmente em geral ­ você vem disso né isso ­ é uma família bastante tradicional ­ bom comportamento pai e mãe casados ­ meu pai faleceu recentemente ­ já fazem dois anos nós fomos muito bem educados com relação às responsabilidades .
	Nós , anciãos , fomos espiritualmente individualistas , dada a nossa proveniência e a nossa formação se existe uma experiência do Espírito feita em comum , e comumente reconhecida como tal essa é claramente a experiência das primeiras comunidades cristãs , uma autentica experiência comunitária .
	O conceito de estarlançado pressupõe continuidade , pois « onde quer que estejamos , fomos 'lançados ' e o processo contínuo de está-lançado presume movimento .
	Aqui nós fomos orientando , não fomos ?
	Aí meu pai comprou outra camionete e fomos indo .
	Mas aí o que aconteceu foi o seguinte , aí beleza , nós fomos pra cavalaria , aí teve de novo , foi , é , como se eu1190 tivesse revivido a quinta série no primeiro ano , por que , como , quando foi pra cavalaria , por causa do uniforme que é diferente e tal , foi outra badalação , mas , o fato que eu ia te falar , que me marcou , assim negativamente , foi quando a gente tava indo pro segundo ano , no primeiro entrou é , entrou um monte de gente transferida , né ?
	Analisando as entrevistas , fomos caminhando para destacar dois grupos de citações diferentes : i) o primeiro com uma visão que nos remete a uma visão mais clássica , mais tradicional da estratégia ; ii) o segundo remete a uma visão um pouco diferente , com menos enfoque nas organizações e maior enfoque nas pessoas .
	Afinal , fomos conquistados pela beleza e pela eternização da flora e fauna feita pelas imagens de TV .
	casamos e fomos morar na roça .
	Então nós fomos absorvendo de forma gradual um processo de empobrecimento pela modernização da agricultura , a revolução verde .
	Durante todo o percurso desta dissertação fomos trilhando caminhos que nos dessem uma resposta a estas perguntas .
	Eu lembro que eu tinha entusiasmo com relação ao petróleo e nós fomos duas vezes em Cubatão .
	Nós fomos todos obrigados a acompanhá-los e deixamos a escola ...
	Nunca fomos catequizados .
	Mesmo num grupo tão desafiador para este tipo de sistema , fomos capazes de demonstrar que a abordagem tridimensional automática modificada é equivalente ao tradicional método bidimensional manual , no que diz respeito à acurácia para a detecção de estenoses 50% no leito arterial coronariano nativo de seres humanos , também para a análise das imagens obtidas por meio da 16x0, 5-MDCTA (vide Tabelas 15 e 16) .
	Para isso fomos buscar subsídios nas teorias de desenvolvimento de Gesell , Wallon e Vygotski .
	Mais adiante acrescenta : Quando provamos a colegas ilustres que nem sempre fomos nós os primeiros defensores e os mais evidentes dos princípios de solidariedade continental , que não criamos as primeiras escolas e universidades do Novo Mundo , que não nos pertencem as suas primeiras obras literárias e tipográficas , eles nos confessam lealmente a surpresa que isto lhes causa , pois pensavam que todas as iniciativas e glórias americanas partiam do Brasil .
	Agora ele terminou a missa e ele quis fechar a igreja e aí a Dona Vitória achou que , nós fomos saindo e ele foi fechando a porta e ela discutiu com ele e aí mudamos para a igreja de São Cristóvão .
	O que os outros mais tarde nos contaram , tentando retraçar aos nossos olhos a imagem da criança que já fomos , não diz nada às vozes da memória , nem de leve toca nas cordas da revelação .
	Vou meio dementado e enxada às costas a cavar no meu quintal vestígios dos meninos que fomos .
	So que eu continuei que eu estava indo trabalhar e ele voltou , entrou no trem e fomos embora .
	O fato é que depois que começou a produção , nós fomos informados que já estava a disposição a linha de lácteos e que nós teríamos que participar , nós teríamos que vendê-los .
	Se não pudermos usar , mais uma vez , seremos exportadores de matériaprima , como sempre fomos ao longo da nossa história .
	No começo até foi , fomos muito rebeldes , mas a convivência mudou isso bastante .
	Capítulo III O.rauerspiel do corpo escritural " Dai-nos o veludo vermelho e essa veste florida , e o negro cetim , para que em nossas roupas transpareça tanto o que alegra os sentidos como o que aflige o corpo ; vede quem fomos nesta peça , na qual a lívida morte costura o vestuário final.
	tão pouco pesará nos braços Com que , exilados das supernas luzes , ' Scolhermos do que fomos O.elhor pra lembrar Quando , acabados pelas Parcas , formos , Vultos solenes de repente antigos , E.ada vez mais sombras , Ao encontro fatal Do barco escuro no soturno rio , E.s nove abraços do horror estígio , E. regaço insaciável Da pátria de Plutão .
	Esse processo de violência está muito presente na memória dos índios ainda residentes nessas áreas , como afirma o Kaiowá Rufino Aquino : Como vaca nos tiraram daqui (05/10/04, p 2) e Livrada Rodrigues : 123 124 Daqui eles nos levaram em gaiola , gaiola mesmo , vieram três gaiolas , na gaiola que nós fomos .
	Todos nós fomos feitos especiais por Deus .
	Lá também fomos agraciados com a observação do sapinho pingode-ouro , um dos menores vertebrados do mundo e que não é muito fácil de ser avistado , apenas em condições ambientais especiais , como as que tínhamos nesse dia .
	Assim sendo , é muito mais conveniente ­ tão conveniente que chega a ser tomado como verdade histórica ­ que somos atrasados , pequenos e pobres porque fomos colonizados por portugueses ...
	Por isso , fomos levados a 199 uma corajosa reforma administrativa , que hoje começa a apresentar resultados .
	Esse foi o nosso principal processo , e durante este tempo fomos conhecendo nossa rede , reconhecendo as pessoas que faziam parte dela , nos aproximando dos principais problemas e também das coisas boas que aconteciam .
	Para ela , o músico compôs 18 de Outubro , data do aniversário da mulher : Quando fomos ver ele tocar , notamos que era um gênio musical -- diz um dos descobridores de Tio Bilia , Adelar Bertussi , 73 anos .
	Se dessa forma fomos unidos a ele na semelhança da sua morte , certamente o seremos também na semelhança da sua ressurreição .
	No décimo segundo dia do primeiro mês nós partimos do canal de Aava e fomos para Jerusalém .
	Eu , Zé Ganso e Manoel Luís fomos em frente .
	Na história fomos sempre a massa que se manobra , mas a que elege , revoluciona e transforma e que muitas vezes enganada viu toda sua luta em vão .
	Aperto a mão de uma criatura magra , pálida , de face inexpressiva , que me diz : « Já fomos apresentados na recepção da Embaixada do Brasil , lembra-se ?
	Estamos em fine de , janeiro e ainda não fomos pa a coxilha .
	Eu me lembro o quanto nós fomos criticados , no Brasil , porque resolvemos criar o G-20 em Cancun , porque as pessoas normalmente têm medo de brigar ; muitas vezes as pessoas , ao se relacionarem com um país mais forte , ficam sempre com medo de ceder alguma coisa .
	Primeiro , consolidamos a América do Sul , depois nós fomos aos Estados Unidos , fomos a vários países europeus ; depois fomos ao Oriente Médio .
	Eu me lembro de um comício ao qual nós fomos , num ginásio lá -- acho que era até um ginásio de esportes , eu brinquei com o Náutico e o pessoal dizia : « não , você não pode falar que é torcedor do Náutico.
	Esses dias , nós fomos à Guiné-Bissau .
	Como presidente da República não esqueço a maioria das coisas que eu falei neste sindicato , das coisas em que eu acreditava e que , aos poucos , nós fomos construindo .
	Nós fomos -- o Lima Duarte sãopaulino e eu corintiano , não sei se era um título de1983 -- nós fomos lá na cabine da rádio em que ele trabalhava , na Rádio Globo , para ouvir o comentário do jogo .
	Na região Sudeste , nós tínhamos 118 mil contratos , depois nós fomos para 236 mil contratos .
	Se voltarmos ao « Pacote 51 » , de outubro de 1997, ali também quem pagou o preço fomos nós , da Região Nordeste .
	Ficam aqui registrados nossos agradecimentos pelos anos em que aqui estivemos , pela amizade conquistada , pelo carinho com que sempre fomos tratados .
	Nós Deputados fomos induzidos ao erro , e isso representa um verdadeiro estelionato .
	Já fomos auto-suficientes em trigo , produzindo 6 milhões de toneladas .
	Assim , Sr. Presidente , sem nenhum prejuízo para a atividade parlamentar , fomos , eu e mais quatro nobres Parlamentares , comprovar o alcance do projeto da Deputada Nair Lobo -- ao qual declaro hoje meu total apoio .
	Após visitarmos Umuarama , fomos a Foz do Iguaçu , onde se encerrou o périplo .
	Além do vexame da cerimônia de posse , que terminou transformando-se na afirmação de poder do Presidente do Senado sobre os demais Poderes , até sobre o próprio Presidente da República , fomos surpreendidos com a edição de uma medida provisória que tem verdadeiro caráter de medida constitucional .
	Nós mesmos fomos processados porque a empresa responsável pela colocação de outdoors os instalou , segundo o entendimento da Justiça Eleitoral , fora do local determinado por ela .
	Para buscar uma solução para o reconhecimento dos policiais militares do ex-Território Federal de Rondônia como servidores da União , em companhia do coronel Lino Lima de Aguiar , Subchefe da Casa Militar do Governo de Rondônia , e do Presidente da Associação dos Policiais do ex-Território Federal de Rondônia fomos recebidos em audiência pelo Secretário-Adjunto de Recursos Humanos da Secretaria de Estado da Administração e do Patrimônio do Ministério do Orçamento e Gestão , Dr. Antônio de Pádua Casella .
	O País vive um momento delicado , e nós , Parlamentares , fomos acionados a contribuir para o restabelecimento da ordem econômica e especificamente para o ajuste fiscal .
	Esperamos continuar compartilhando da sua inteligência e firmeza na luta pela justiça , de que fomos testemunhas , em Uberlândia , onde tivemos o privilégio de apoiá-lo como Prefeito .
	e SrS. Deputados , povo brasileiro e , em especial , povo cearense e nordestino , no momento em que começam a cair as primeiras chuvas no Ceará , notícia extremamente alvissareira para os nossos conterrâneos , pois há praticamente um ano não chove em nosso Estado , fomos pegos de surpresa por uma atitude do Governador Tasso Jereissati , do PSDB , ao cortar 88 mil vagas da frente de emergência que existia no Estado .
	Quando implantado , esse fabuloso arsenal de instrumentos espaciais , pioneiro em todo o mundo , tornar-nos-á mais senhores de nosso próprio País -- mais senhores do que jamais o fomos em 100 anos de República .
	Sempre fomos a favor do progresso da ciência e do avanço tecnológico , mas na questão dos transgênicos estamos num outro campo .
	Não podemos ser confundidos com o Governo , ainda mais da forma lamentável como fomos nessas pesquisas .
	O Sr. Renato Navarro Guerreiro disse à imprensa e a nós , quando fomos ao Ministério , que havia um entendimento de que a ANATEL não tinha de gerenciar o processo .
	S .Exa. aceitou o nosso convite , e fomos ao Paraná nesse final de semana .
	Mas , fomos nós , brasileiros , que durante duzentos anos preservamos a Amazônia e os nossos índios .
	Nós , do PT , fomos lá e disputamos a Prefeitura de uma das cidades mais importantes do Estado , Vitória da Conquista , e renovamos o mandato .
	Nenhum de nós vai sentir-se bem em um país se propositadamente já tivermos estabelecido que determinada faixa da população não tem mais capacidade de subir , de crescer , se sequer fomos testá-la .
	Recentemente , fomos informados de que a atual administração estadual está promovendo ações , o que é lastimável , visando ao desalojamento do Sindicato dos Artistas de Rondônia , que atualmente se encontra instalado em um dos prédios do complexo da Estrada de Ferro Madeira-Mamoré .
	E fomos juntos .
	e SrS. Deputados , neste final de semana fomos bombardeados novamente com a sanha da privatização do setor energético brasileiro .
	Precisamos sensibilizar esta Casa para a necessidade e a importância da aprovação desse projeto do qual fomos o Relator .
	Por último , Sr. Presidente , quero destacar que a ocasião da posse do Dr. Carlos Mathias na Academia Brasiliense de Letras tratou-se de uma rica noite da intelectualidade brasileira , em que fomos contemplados com os brilhantes pronunciamentos dele e do grande Valmireh Chacon .
	Só fomos detidos pela força e não reagimos pela força porque acreditamos na democracia .
	Sr. Presidente , há poucos dias , fomos a Goiânia , onde um moço denunciou os juízes , o Judiciário .
	Lá fomos e somos desafiados a tomar maior consciência da duplicidade complementar de nossa missão : defesa do meio ambiente e lançamento das bases para um efetivo desenvolvimento sustentável .
	À época , fomos contra o projeto , já que entendíamos que o melhor caminho era por meio de emenda constitucional .
	Depois fomos recebidos pelo Ministro Raul Jungmann , que encaminhou a proposta dos trabalhadores sem terra ao Presidente do INCRA .
	Todos têm conhecimento de que fomos membros integrantes da CPI do Narcotráfico .
	Juntamente com os Deputados Regis Cavalcante e João Herrmann Neto , fomos à sua procura quando aqui chegamos , explicando a V.Exa. que o PPS estava para vir a ser um grande partido .
	E nós , da Esquerda , fomos sequestrados desse debate sobre o que é politicamente correto .
	José Contudo , por reconhecer que na educação reside o grande fosso social que contamina toda a sociedade brasileira e faz de nós um dos mais desafortunados países do Globo , em termos de distribuição de renda , persisto na posição que assumi -- e infelizmente fomos derrotados -- quando votei favoravelmente à destinação integral dos recursos do Fundo de Combate à Pobreza à expansão do Programa Bolsa-Escola .
	Diante de tais fatos , fomos ao Ministro Pedro Parente , ontem , e quero registrar que fomos muito bem recebidos por S.Exa ., que se sensibilizou com a situação .
	Irei hoje para Tocantins , no vôo da Tam , às 23h59 min , na qualidade de Deputado do Estado e Presidente da Comissão de Trabalho , junto com o Deputado Nelson Pellegrino , do PT , Presidente da Comissão de Direitos Humanos , designados que fomos pela Presidência da Casa para representá-la , numa tentativa de abrir diálogo entre os líderes do movimento de paralisação e o Governo do Estado .
	Recentemente , fomos intermediário de um convênio assinado entre a prefeitura e o DNOCS para cessão de uma máquina perfuratriz que irá dotar o Município de alguns poços profundos .
	Aos poucos , fomos conquistando mais e mais direitos ao longo desses oito anos .
	Não fomos eleitos para uma aventura , não fomos eleitos para repetir a mesma política , mas porque o povo brasileiro fez um julgamento sobre a política neoliberal aplicada ao longo destes oito anos .
	Somos negros e fomos contra ; assim como fomos contra o Partido dos Idosos .
	Nós também fomos golpeados , então precisamos recorrer à Organização Mundial do Comércio , para evitar que os Estados Unidos consumam sua posição .
	Diante dessa realidade , infelizmente , com a presença praticamente unânime do PSDB , fomos obrigados a votar pela obstrução , com a certeza de que o partido cumpriu seu dever com a presença maciça de todos os SrS. Deputados .
	Não fomos capazes realmente de dar celeridade maior à Câmara dos Deputados.
	e SrS. Deputados , na semana que passou , fomos surpreendidos com mais um ataque/desrespeito à tão difícil área da assistência social , pelo então Projeto de Lei do Senado nº 64, de 2002, de autoria do Senador Waldeck Ornélas , que « Altera a Lei nº 8.742, de 7 de dezembro de 1993, de forma a modificar a sistemática de atuação do Conselho Nacional de Assistência Social e de concessão do certificado de entidade beneficente de assistência social » .
	e SrS. Deputados , na semana passada fomos surpreendidos com notícias na imprensa que revelaram a atitude do Presidente do Banco Central , Arminio Fraga , de fazer lobby frente à ANATEL , de reivindicações de empresas do setor de telefonia , para aumento de tarifa e de afrouxamento das metas de cobertura dos serviços .
	Fomos nós que o adotamos ou se foi ele quem nos adotou , tão grande foi o bem gerado pela adoção .
	Como recentemente divulgou o IBGE , até 1980, fomos a economia que mais cresceu no mundo .
	No mês de julho também fomos convocados .
	Não fomos sufragados nas urnas para termos imunidades que garantam fraudes .
	O povo brasileiro tem experiência com a dor e a dificuldade geradas pelo desemprego , mas não fomos nós que o causamos .
	Como não conhecíamos a matéria , fomos dela tomar conhecimento .
	Daqui a pouco absolveremos o ex-Presidente Fernando Henrique Cardoso de todas as imputações e críticas que lhe foram feitas ; no futuro , alguém da tribuna afirmará que quem errou fomos nós , a Oposição , e não o Governo .
	Em 1988, no processo constituinte , a bancada votou pela autonomia do Banco Central , mas fomos derrotados .
	Penso que , neste momento , devemos todos juntar os melhores esforços para superarmos mais este triste desastre de que todos nós -- mineiros , fluminenses e demais brasileiros -- fomos vítimas .
	No Maranhão estamos tão atrasados , Sr. Presidente , que fomos obrigados a criar o Consórcio Intermunicipal de Produção e Abastecimento , instrumento poderosíssimo , a fim de levar tecnologia da Embrapa e de todos os institutos de pesquisa do Brasil e do exterior para os Municípios congregados .
	Todos nós aqui presentes , com certeza , já mantivemos contato , em nossas viagens nas estradas , com algum patrulheiro , por qualquer necessidade -- e , tenho certeza , fomos bem atendidos .
	Entre tantos candidatos , nós fomos os eleitos .
	Continuou acreditando e lutando pela utopia libertária que sempre uniu a todos nós , herdeiros que fomos do iluminismo e da grande revolução russa de 1917 .
	Mais uma vez , não fomos ouvidos pela Folha .
	A bancada do Partido Liberal , juntamente com o Ministro dos Transportes , o Senador Marcelo Crivella , os Deputados Estaduais , inclusive de Queimados , fomos várias vezes à ANTT , e conseguimos programar o início da obra do viaduto de Queimados para o próximo ano , a ser realizada pela empresa privada que explora a Via Dutra .
	Convivemos harmonicamente há mais de 200 anos com a flora e a fauna pantaneiras , porque fomos moldados desde a tenra infância com aquele tipo de consciência ecológica que não urge nem desaparece segundo a moda , mas que permanece por toda uma vida , como componente do caráter .
	Não fomos nós que a solicitamos .
	Sr. Presidente , precisamos fazer jus à convocação extraordinária feita pelo Presidente da República , já que , acatando decisão de S.Exa ., fomos obrigados a comparecer ao Congresso Nacional , e votarmos o PEC nº 227 .
	No entanto , fomos surpreendidos com as mudanças introduzidas no projeto , que havia incorporado as principais propostas dos setores realmente comprometidos com uma política de biossegurança pautada no princípio da precaução .
	Infelizmente , já fomos obrigados a ouvir nesta tribuna a manifestação de alguns Parlamentares que , insensíveis a essa realidade dramática , insistem em considerar esse tipo de reclamação uma « choradeira » sem fundamento ou , pior ainda , um produto de administrações irresponsáveis e incompetentes .
	Estivemos reunidos com os Ministros da Agricultura e Abastecimento , Roberto Rodrigues , e da Coordenação Política , Aldo Rebelo , e também fomos ao Ministério da Justiça , tratar das questões dos contenciosos do Mercosul .
	Isto significa dizer , Sr. Presidente e SrS. Deputados , que pelo menos fomos campeões ou tivemos próximo do título máximo da competição 30 vezes desde 1954, quando conquistamos o primeiro título num grupo de acesso com o enredo Caçador de Esmeraldas .
	Principalmente em 2003, todas as matérias que estavam na pauta receberam o apoio de grande parte de nossa bancada , cujo objetivo é viabilizar as transformações de interesse do Poder Executivo , pois fomos eleitos com a obrigação de encampá-las .
	Para chegar até lá , fomos a Bagé , cidade grande do Rio Grande do Sul , onde começamos a percorrer o portão de entrada do Mercosul , a Br-153, que vai Brasil afora .
	Já fomos enganados demais .
	Diria que tinha , sim , um pouquinho , até porque fomos 251 Câmara DOS Deputados .
	Nós fomos morar na Lapa junto com eles .
	Então , com essa prisão , com essa coisa , nós fomos barbaramente torturados , no DOPS , para onde nós fomos levados .
	Eu tirei férias no mês de julho de 1974, saí com a minha mulher e o meu filho menor , e fomos fazer uma rodopiada pelo Nordeste .
	Então , depois , poucos meses depois , nós tivemos que arrumar um lugar mais econômico , fomos arrumar um casebre no Jabaquara , 12 quilômetros da cidade .
	Em seguida fomos para Queluz .
	Subimos a rua de São Francisco ; era uma ladeira íngreme , onde nós morávamos , no meio da ladeira ; subimos até lá o Largo do Curral ­ como se chamava ­ e fomos ao seminário .
	Quando fomos para a universidade , a gente tinha esses três departamentos na Escola .
	E fomos pra lá .
	Então , fomos chamados para fazer o seguro de acidentes de trabalho .
	E eu com o Celso para São Paulo , fomos para Santos , para fazer o levantamento do seguro das Docas .
	Nós inclusive fomos chamados pelo diretório da escola , dos professores , o conselho , porque estávamos querendo alterar os currículos , as 55 maneiras de ensinar .
	RAh , depende , até pouco tempo nós fomos para Poços de Caldas , fomos para Serra Negra , para Caxambu , São Lourenço .
	Na mesma ocasião , fomos nomeados eu e todos os outros .
	A primeira novidade que introduzimos , e fomos os primeiros a introduzir no Brasil , chama-se working sheet .
	Assim colocou tudo lá dentro e foi quando nós fomos pra Tanger , que era zona internacional Na África mesmo , lá em cima , no pontinho .
	E nessa lancha nós , com todos os apetrechos bélicos , pistola , fuzil etc ., fomos até perto da praia para desembarcar .
	Nesse baile nós fomos todas iguais , era um vestido .
	A situação aqui não está garantindo fazer muita coisa , mas quando nós fomos pra Vancouver , ele foi diretor de duas companhias muito importantes .
	Fomos morar no Méier , alugamos uma boa casa no Méier e pouco a pouco fomos trazendo ...
	E nós fomos .
	Aí , nessa manhã , nós decolamos dali e fomos para São José e Roboré .
	Era com o ordenado dela que a gente fazia o pezinho-de-meia pequenininho , mas que fomos juntando a partir daquela época .
